---
title: Podręcznik użytkownika usługi Azure RTO GUIX Studio
description: Ten przewodnik zawiera wyczerpujące informacje na temat platformy Azure RTO GUIX Studio, szybkiego środowiska programistycznego interfejsu użytkownika opartego na systemie Microsoft Windows zaprojektowanego specjalnie dla biblioteki środowiska uruchomieniowego GUIX platformy Azure RTO firmy Microsoft.
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 5/19/2020
ms.service: rtos
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 4be5049fca40d6d57961e692661d8df6706eac28
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104823197"
---
# <a name="about-this-guix-studio-user-guide"></a><span data-ttu-id="cb2c0-103">Informacje o tym podręczniku użytkownika programu GUIX Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb2c0-103">About This GUIX Studio User Guide</span></span>

<span data-ttu-id="cb2c0-104">Ten przewodnik zawiera wyczerpujące informacje na temat platformy Azure RTO GUIX Studio, szybkiego środowiska programistycznego interfejsu użytkownika opartego na systemie Microsoft Windows zaprojektowanego specjalnie dla biblioteki środowiska uruchomieniowego GUIX platformy Azure RTO firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb2c0-104">This guide provides comprehensive information about Azure RTOS GUIX Studio, the Microsoft Windows-based rapid UI development environment specifically designed for the Azure RTOS GUIX runtime library from Microsoft.</span></span> 

<span data-ttu-id="cb2c0-105">Jest ona przeznaczona dla wbudowanego dewelopera oprogramowania w czasie rzeczywistym przy użyciu systemu operacyjnego ThreadX Real-Time (RTO) i biblioteki wykonawczej interfejsu użytkownika platformy Azure RTO GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb2c0-105">It is intended for the embedded real-time software developer using the ThreadX Real-Time Operating System (RTOS) and the Azure RTOS GUIX UI run-time library.</span></span> <span data-ttu-id="cb2c0-106">Deweloper powinien znać standardowe pojęcia dotyczące platformy Azure RTO ThreadX i platformy Azure RTO GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb2c0-106">The developer should be familiar with standard Azure RTOS ThreadX and Azure RTOS GUIX concepts.</span></span>

## <a name="organization"></a><span data-ttu-id="cb2c0-107">Organizacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb2c0-107">Organization</span></span>

- <span data-ttu-id="cb2c0-108">[**Rozdział 1**](guix-studio-1.md) zawiera podstawowe Omówienie usługi Azure RTO GUIX Studio i jej relacji z programowaniem w czasie rzeczywistym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb2c0-108">[**Chapter 1**](guix-studio-1.md) provides a basic overview of Azure RTOS GUIX Studio and its relationship to real-time development.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb2c0-109">[**Rozdział 2**](guix-studio-2.md) zawiera podstawowe kroki umożliwiające zainstalowanie i użycie usługi Azure RTO GUIX Studio w celu przeanalizowania aplikacji od razu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb2c0-109">[**Chapter 2**](guix-studio-2.md) gives the basic steps to install and use Azure RTOS GUIX Studio to analyze your application right out of the box.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb2c0-110">[**Rozdział 3**](guix-studio-3.md) zawiera opis głównych funkcji usługi Azure RTO GUIX Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb2c0-110">[**Chapter 3**](guix-studio-3.md) describes the main features of Azure RTOS GUIX Studio.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb2c0-111">[**Rozdział 4**](guix-studio-4.md) zawiera informacje dotyczące tworzenia zasobów aplikacji i zarządzania nimi za pomocą usługi Azure RTO GUIX Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb2c0-111">[**Chapter 4**](guix-studio-4.md) describes how to use Azure RTOS GUIX Studio to create and manage your application resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb2c0-112">[**Rozdział 5**](guix-studio-5.md) zawiera opis korzystania z projektanta ekranu usługi Azure RTO GUIX w trybie WYSIWYG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb2c0-112">[**Chapter 5**](guix-studio-5.md) describes how to use the Azure RTOS GUIX WYSIWYG screen designer.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb2c0-113">[**Rozdział 6**](guix-studio-6.md) opisuje, w jaki sposób aplikacja będzie używać plików wyjściowych i funkcji interfejsu API generowanych przez usługę Azure RTO GUIX Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb2c0-113">[**Chapter 6**](guix-studio-6.md) describes how your application will utilize the output files and API functions generated by Azure RTOS GUIX Studio.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb2c0-114">[**Rozdział 7**](guix-studio-7.md) zawiera opis sposobu konfigurowania przepływu ekranu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb2c0-114">[**Chapter 7**](guix-studio-7.md) describes how to configure screen flow</span></span>
- <span data-ttu-id="cb2c0-115">[**Rozdział 8**](guix-studio-8.md) opisuje użycie narzędzia wiersza polecenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb2c0-115">[**Chapter 8**](guix-studio-8.md) describes the usage of command line tool</span></span>
- <span data-ttu-id="cb2c0-116">[**Rozdział 9**](guix-studio-9.md) zawiera opis prostej, ale kompletnej aplikacji interfejsu użytkownika utworzonej przez usługę Azure RTO GUIX Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb2c0-116">[**Chapter 9**](guix-studio-9.md) describes a simple but complete UI application created by Azure RTOS GUIX Studio.</span></span>

## <a name="customer-support-center"></a><span data-ttu-id="cb2c0-117">Centrum pomocy technicznej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb2c0-117">Customer Support Center</span></span>

<span data-ttu-id="cb2c0-118">Prosimy o przesłanie biletu pomocy technicznej za pośrednictwem witryny Azure Portal w celu uzyskania pytań lub pomocy przy korzystaniu z tych kroków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb2c0-118">Please submit a support ticket through the Azure Portal for questions or help using the steps here.</span></span> <span data-ttu-id="cb2c0-119">Przekaż nam następujące informacje w wiadomości e-mail, aby skuteczniej rozwiązywać Twoje żądanie pomocy technicznej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb2c0-119">Please supply us with the following information in an email message so we can more efficiently resolve your support request:</span></span>

- <span data-ttu-id="cb2c0-120">Szczegółowy opis problemu, w tym częstotliwość występowania i sposób niezawodnego wygenerowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb2c0-120">A detailed description of the problem, including frequency of occurrence and how it can be reliably reproduced.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb2c0-121">Dołącz plik śledzenia, który powoduje problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb2c0-121">Attach the trace file that causes the problem.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb2c0-122">Używana wersja platformy Azure RTO GUIX Studio (pokazana w lewym górnym rogu ekranu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb2c0-122">The version of Azure RTOS GUIX Studio that you are using (shown in the upper left of the display).</span></span>
- <span data-ttu-id="cb2c0-123">Używana wersja usługi Azure RTO GUIX, w tym zmienna **_gx_version_idstring** i **_gx_build_options** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb2c0-123">The version of Azure RTOS GUIX that you are using including the **_gx_version_idstring** and **_gx_build_options** variable.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb2c0-124">Używana wersja usługi Azure RTO ThreadX, w tym **_tx_version_idstring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb2c0-124">The version of Azure RTOS ThreadX that you are using including the **_tx_version_idstring**.</span></span>
