---
title: Dodatek H — GUIX Build-Time flagi konfiguracji
description: Dowiedz się więcej na temat flag konfiguracji czasu kompilacji GUIX.
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 05/19/2020
ms.topic: article
ms.service: rtos
ms.openlocfilehash: 65095e326bc6809eba6e9472e2d74325351354ca
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104822320"
---
# <a name="appendix-h---guix-build-time-configuration-flags"></a><span data-ttu-id="e8667-103">Dodatek H — GUIX Build-Time flagi konfiguracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-103">Appendix H - GUIX Build-Time Configuration flags</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-104">GUIX obsługuje kilka opcji kompilacji warunkowej i wartości konfiguracyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-104">GUIX support several conditional compilation options and configuration values.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-105">Ustawienie domyślne tych warunków i wartości konfiguracji można zastąpić przez wstępne zdefiniowanie wartości w pliku nagłówkowym gx_user. h lub w wierszu polecenia kompilatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-105">The default setting for these conditionals and configuration values can be overridden by pre-defining the value, either in your gx_user.h header file or on your compiler command line.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-106">**GX_DISABLE_THREADX_BINDING**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-106">**GX_DISABLE_THREADX_BINDING**</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-107">Domyślnie: niezdefiniowane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-107">Default: Undefined</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-108">Opis: to warunkowe może służyć do wyłączenia domyślnego powiązania ThreadX RTO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-108">Description: This conditional can be used to disable the default ThreadX RTOS binding.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-109">Jeśli chcesz uruchomić GUIX z RTOem innym niż ThreadX, należy #define GX_DISABLE_THREADX_BINDING i zapewnić własne usługi powiązań RTO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-109">If you want to run GUIX with an RTOS other than ThreadX, you should #define GX_DISABLE_THREADX_BINDING and provide your own RTOS binding services.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-110">GX_SYSTEM_TIMER_MS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-110">GX_SYSTEM_TIMER_MS</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-111">Wartość domyślna: 20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-111">Default: 20</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-112">Opis: Ta wartość definiuje żądany interwał czasomierza GUIX lub precyzję.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-112">Description: This value defines the desired GUIX timer interval or precision.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-113">TX_TIMER_TICKS_PER_SECOND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-113">TX_TIMER_TICKS_PER_SECOND</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-114">Wartość domyślna: 100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-114">Default: 100</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-115">Opis: Ta wartość definiuje liczbę frequences przerwań czasomierza wysyłania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-115">Description: This value defines the number of TX timer interrupt frequences.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-116">Ponieważ domyślny czasomierz interwału ThreadX to 10 ms, wartość domyślna to 100-Hz częstotliwość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-116">Since the default ThreadX interval timer is 10 ms, this value defaults to a 100-Hz frequency.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-117">GX_SYSTEM_TIMER_TICKS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-117">GX_SYSTEM_TIMER_TICKS</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-118">Wartość domyślna: ((GX_SYSTEM_TIMER_MS \* TX_TIMER_TICKS_PER_SECOND)/1000)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-118">Default: ((GX_SYSTEM_TIMER_MS \* TX_TIMER_TICKS_PER_SECOND)/1000)</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-119">Opis: Ta wartość definiuje liczbę podstawowych taktów czasomierza RTO na cykl czasomierza GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-119">Description: This value defines the number of underlying RTOS timer ticks per GUIX timer tick.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-120">Wartość domyślna to 2, co oznacza, że interwał czasomierza GUIX wynosi 2 interwały przerwań czasomierza ThreadX lub domyślnie 20 ms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-120">The default value is 2, meaning the GUIX timer interval is 2 ThreadX timer interrupt intervals, or 20 ms by default.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-121">GX_DISABLE_MULTITHREAD_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-121">GX_DISABLE_MULTITHREAD_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-122">Domyślnie: nie zdefiniowano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-122">Default: Not defined</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-123">Opis: Ta wartość warunkowa czasu kompilacji może zostać użyta w celu wyłączenia obsługi interfejsu API GUIX dla wielu wątków wywołujących interfejs API GUIX jednocześnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-123">Description: This compile-time conditional can be used to disable the GUIX API support for multiple threads invoking the GUIX API concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-124">Jeśli tylko jeden wątek aplikacji będzie używał interfejsu API GUIX, należy zdefiniować tę flagę, aby zmniejszyć obciążenie systemu związane z ochroną krytycznych sekcji kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-124">If only one application thread will ever utilize the GUIX API, you should define this flag to reduce the system overhead associated with protecting critical code sections.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-125">GX_DISABLE_UTF8_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-125">GX_DISABLE_UTF8_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-126">Wartość domyślna: nie zdefiniowano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-126">Default: Not Defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-127">Opis: Ta wartość warunkowa czasu kompilacji może zostać użyta do usunięcia wewnętrznej obsługi kodowania ciągu formatu UTF8 GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-127">Description: This compile-time conditional can be used to remove the GUIX internal support for UTF8 format string encoding.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-128">Jeśli używasz tylko wartości znakowych M-0xFF w aplikacji, włączenie tego #define spowoduje zmniejszenie rozmiaru kodu i nakładu związanego z obsługą kodowania ciągu formatu UTF8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-128">If you are using only character values M- 0xff in your application, turning on this #define will reduce the code size and overhead associated with supporting UTF8 format string encoding.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-129">GX_DISABLE_ARC_DRAWING_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-129">GX_DISABLE_ARC_DRAWING_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-130">Wartość domyślna: nie zdefiniowano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-130">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-131">Opis: to warunkowe może służyć do zmniejszania rozmiaru kodu biblioteki GUIX i rozmiaru struktury GX_DISPLAY przez usunięcie obsługi funkcji rysowania łuku koła, łuku, koła i elipsy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-131">Description: This conditional can be used to reduce the GUIX library code size and GX_DISPLAY structure size by removing support for the arc-drawing functions circle, arc, pie, and ellipse.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-132">Te funkcje nie są wymagane przez domyślny zestaw widżetu GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-132">These functions are not required by the default GUIX widget set.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-133">GX_DISABLE_SOFTWARE_DECODER_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-133">GX_DISABLE_SOFTWARE_DECODER_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-134">Wartość domyślna: nie zdefiniowano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-134">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-135">Opis: to warunkowe można zdefiniować, aby usunąć obsługę dekodera oprogramowania GUIX Library Runtime JPEG i PNG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-135">Description: This conditional can be defined to remove the GUIX library runtime jpeg and png software decoder support.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-136">Jeśli aplikacja nie wymaga dekodowania środowiska uruchomieniowego plików jpg lub PNG, oznacza to, że aplikacja nie korzysta z formatu RAW pixelmaps utworzonego przez program Studio i nie odczytuje plików obrazów z zewnętrznego systemu plików, można włączyć tę #define w celu zmniejszenia rozmiaru biblioteki GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-136">If your application does not require runtime decode of jpg or png files meaning your application does not use RAW format pixelmaps produced by Studio and does not read image files from an external filesystem, you can turn on this #define to reduce the GUIX library footprint.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-137">GX_DISABLE_BINARY_RESOURCE_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-137">GX_DISABLE_BINARY_RESOURCE_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-138">Domyślnie: nie zdefiniowano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-138">Default: Not defined</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-139">Opis: to warunkowe może służyć do usuwania obsługi biblioteki GUIX na potrzeby ładowania binarnych danych zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-139">Description: This conditional can be used to remove the GUIX library support for loading binary resource data.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-140">Zasobów binarnych można użyć do powiązania środowiska uruchomieniowego danych zasobów z aplikacją GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-140">Binary resources can be used to do runtime binding of resource data with your GUIX application.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-141">Jeśli używasz tylko plików zasobów w formacie kodu źródłowego C, możesz zdefiniować ten warunek, aby zmniejszyć rozmiary biblioteki GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-141">If you are using only C source code format resource files, you can define this conditional to reduce your GUIX library footprint.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-142">GX_DISABLE_BRUSH_ALPHA_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-142">GX_DISABLE_BRUSH_ALPHA_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-143">Wartość domyślna: nie zdefiniowano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-143">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-144">Opis: podczas uruchamiania o 16 BPP i większej głębi kolorów, GUIX opcjonalnie obsługuje rysowanie grafiki niebędącej łukiem, pixelmaps i czcionek o wartości alfa zdefiniowanej przez pędzel kontekstu rysowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-144">Description: When running at 16 bpp and higher color depths, GUIX optionally supports drawing non-arc graphics, pixelmaps, and fonts with an alpha value defined by the drawing context brush.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-145">Obsługa tego trybu rysowania powoduje wprowadzenie małego obciążenia środowiska uruchomieniowego i wzrostu rozmiaru biblioteki, który można wyeliminować, definiując tę flagę, jeśli nie jest wymagana obsługa rysowania przy użyciu mieszania alfa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-145">Supporting this drawing mode introduces a small runtime overhead and library footprint increase, which can be eliminated by defining this flag if you do not require alpha-blending drawing support.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-146">Należy zauważyć, że pixelmaps z kanałem alfa, czcionki antyaliasowe i inne tryby rysowania wygładzania są nadal obsługiwane niezależnie od tego ustawienia warunkowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-146">Note that pixelmaps with alpha channel, anti-aliased fonts, and other anti-aliasing drawing modes are still supported regardless of this conditional setting.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-147">GX_DISABLE_THREADX_TIMER_SOURCE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-147">GX_DISABLE_THREADX_TIMER_SOURCE</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-148">Wartość domyślna: nie zdefiniowano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-148">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-149">Opis: to warunkowe może służyć do wyłączania źródła czasomierza ThreadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-149">Description: This conditional can be used to disable the ThreadX timer source.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-150">Należy zdefiniować GX_DISABLE_THREADX_TIMER_SOURCE, jeśli chcesz użyć innego źródła czasomierza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-150">You should define GX_DISABLE_THREADX_TIMER_SOURCE if you want to use a different timer source.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-151">GX_REPEAT_BUTTON_INITIAL_TICS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-151">GX_REPEAT_BUTTON_INITIAL_TICS</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-152">Wartość domyślna: 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-152">Default: 10.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-153">Opis: Jeśli przycisk ma GX_STYLE_BUTTON_REPEAT stylu, ta wartość definiuje, jak długo przycisk czeka przed rozpoczęciem wysyłania powtarzających się zdarzeń GX_EVENT_CLICKED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-153">Description: If a button has style GX_STYLE_BUTTON_REPEAT, this value defines how long the button waits before beginning to send repeated GX_EVENT_CLICKED events.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-154">GX_MAX_QUEUE_EVENTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-154">GX_MAX_QUEUE_EVENTS</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-155">Wartość domyślna: 48.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-155">Default: 48.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-156">Opis: Określa rozmiar kolejki zdarzeń GUIX w jednostkach wpisów struktury zdarzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-156">Description: Defines the size of the GUIX event queue in units of event structure entries.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-157">W przypadku przepełnienia kolejki zdarzeń, zdarzenia przekazywane do kolejki są odrzucane i GX_SYSTEM_ERROR są zwracane przez funkcję gx_system_event_send ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-157">If the event queue overflows, events being pushed into the queue are discarded and GX_SYSTEM_ERROR is returned by the gx_system_event_send() function.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-158">GX_MAX_DIRTY_AREAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-158">GX_MAX_DIRTY_AREAS</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-159">Wartość domyślna: 64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-159">Default: 64.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-160">Opis: określa maksymalną liczbę unikatowych wpisów listy zanieczyszczonych, które mogą być obsługiwane przez jedną kanwę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-160">Description: Defines the maximum number of unique dirty list entries that can be maintained by one canvas.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-161">Gdy przepływa lista zanieczyszczona, GUIX domyślnie oznacza oznaczenie okna głównego kanwy jako zanieczyszczonego, co jest mniej wydajne niż rysowanie pojedynczych widżetów podrzędnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-161">When the dirty list overflows, GUIX will default to marking the canvas root window as dirty, which is less efficient than drawing individual child widgets.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-162">GX_MAX_CONTEXT_NESTING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-162">GX_MAX_CONTEXT_NESTING</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-163">Wartość domyślna: 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-163">Default: 8.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-164">Opis: definiuje maksymalne zagnieżdżenie stosu kontekstu rysowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-164">Description: Defines the maximum nesting of the drawing context stack.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-165">Jest to równoznaczne z maksymalną zagnieżdżeniem elementów widget nadrzędny/podrzędny/podrzędny/podrzędny w definicji interfejsu użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-165">This is equivalent to the maximum nesting of parent/child/child/child widgets within the UI definition.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-166">GX_MAX_INPUT_CAPTURE_NESTING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-166">GX_MAX_INPUT_CAPTURE_NESTING</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-167">Wartość domyślna: 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-167">Default: 4.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-168">Opis: Określa rozmiar stosu używany do obsługi listy widżetów, która przechwytuje dane wejściowe użytkownika (myszą i klawiaturą).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-168">Description: Defines the size of the stack used to maintain the list of widgets that have captures the user input (mouse and keyboard).</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-169">GX_SYSTEM_THREAD_PRIORITY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-169">GX_SYSTEM_THREAD_PRIORITY</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-170">Wartość domyślna: 16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-170">Default: 16.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-171">Opis: definiuje priorytet wątku GUIX utworzonego podczas gx_system_initialize ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-171">Description: Defines the priority of the GUIX thread created during gx_system_initialize().</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-172">GX_SYSTEM_THREAD_TIMESLICE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-172">GX_SYSTEM_THREAD_TIMESLICE</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-173">Wartość domyślna: 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-173">Default: 10.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-174">Opis: definiuje GUIX wątku timeslice pod kątem taktów czasomierza RTO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-174">Description: Defines the GUIX thread timeslice in terms of RTOS timer ticks.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-175">Jeśli inne wątki są zdefiniowane z takim samym priorytetem jak wątek GUIX, ta wartość określa, jak często te wątki konkurujące są przydzielone do kontroli procesora CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-175">If other threads are defined with the same priority as the GUIX thread, this value determines how often those competing threads are granted CPU control.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-176">GX_CURSOR_BLINK_INTERVAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-176">GX_CURSOR_BLINK_INTERVAL</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-177">Wartość domyślna: 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-177">Default: 20.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-178">Opis: określa szybkość, z jaką kursor wejściowy miga dla widżetów wprowadzania tekstu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-178">Description: Defines the rate at which the input cursor blinks for text input widgets.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-179">Ta wartość jest w zakresie taktów czasomierza GUIX, która domyślnie jest definiowana jako 50 ms, więc wartość 20 wskazuje, że kursor wejściowy miga na sekundę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-179">This value is in terms of GUIX timer ticks, which by default is defines as 50 ms, so a value of 20 indicates that the input cursor blinks once per second.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-180">GX_MULTI_LINE_INDEX_CACHE_SIZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-180">GX_MULTI_LINE_INDEX_CACHE_SIZE</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-181">Wartość domyślna: 32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-181">Default: 32.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-182">Opis: Określa rozmiar pamięci podręcznej indeksu uruchamiania listy, która jest obsługiwana przez widok tekstu wielowierszowego i widżety wprowadzania tekstu wielowierszowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-182">Description: Defines the size of the list-start index cache maintained by the multi-line text view and multi-line text input widgets.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-183">Ta pamięć podręczna umożliwia szybkie przewijanie w pionie widżetów tekstu wielowierszowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-183">This cache is used to accomplish fast vertical scrolling of multi line text widgets.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-184">W celu uzyskania najlepszej wydajności rozmiar pamięci podręcznej powinien być ustawiony na wartość większą niż liczba widocznych wierszy największego widżetu tekstu wielowierszowego zdefiniowanego przez aplikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-184">For best performance, the cache size should be set greater than the number of visible rows of the largest multi line text widget defined by the application.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-185">Na przykład, jeśli najbardziej widoczne wiersze dla dowolnego widżetu tekstowego są 20 wierszy, aplikacja może zdefiniować rozmiar pamięci podręcznej 32 (domyślnie), która umożliwia GUIX przewijanie w pionie bez ponownego obliczania wszystkich indeksów uruchamiania wiersza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-185">For example, if the most visible rows for any text widget are 20 rows, the application might define a cache size of 32 (the default), which allows GUIX to scroll vertically without recalculating all line start indexes.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-186">GX_MULTI_LINE_TEXT_BUTTON_MAX_LINES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-186">GX_MULTI_LINE_TEXT_BUTTON_MAX_LINES</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-187">Wartość domyślna: 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-187">Default: 4.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-188">Opis: blok formantu wielowierszowego przycisku tekstu zachowuje wskaźnik do każdego wiersza tekstu, który ma być wyświetlany przez przycisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-188">Description: The multi-line text button control block maintains a pointer to each line of text to be displayed by the button.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-189">Ta wartość określa liczbę wskaźników tekstowych wymaganych przez najgorszy przycisk tekstu wielowierszowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-189">This value determines the number of text pointers needed by the worst case multi-line text button.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-190">GX_POLYGON_MAX_EDGE_NUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-190">GX_POLYGON_MAX_EDGE_NUM</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-191">Wartość domyślna: 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-191">Default: 10.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-192">Opis: Ta wartość określa najbardziej skomplikowany Wielokąt, który może być rysowany przez GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-192">Description: This value determines the most complex polygon that can be drawn by GUIX.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-193">Algorytm rysowania wielokątów określa linie, które są konieczne do zdefiniowania krawędzi wielokątów, a definicja określa maksymalną liczbę krawędzi, które mogą być obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-193">The polygon drawing algorithm determines the lines needed to define the polygon edges, and this definition defines the maximum number of edges that can be supported.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-194">GX_NUMERIC_SCROLL_WHEEL_STRING_BUFFER_SIZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-194">GX_NUMERIC_SCROLL_WHEEL_STRING_BUFFER_SIZE</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-195">Wartość domyślna: 16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-195">Default: 16.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-196">Opis: dla pokrętła przewijania numeru widżet kółka przewijania konwertuje wartości całkowite na ciągi ASCII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-196">Description: For a number scroll wheel, the scroll wheel widget converts integer values to ascii strings.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-197">Ta wartość określa maksymalną długość ciągu wymaganą do wyświetlenia przypisanych wartości całkowitych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-197">This value determines the maximum length of the string required to display the assigned integer values.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-198">GX_DEFAULT_CIRCULAR_GAUGE_ANIMATION_DELAY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-198">GX_DEFAULT_CIRCULAR_GAUGE_ANIMATION_DELAY</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-199">Wartość domyślna: 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-199">Default: 5.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-200">Opis: definiuje liczbę cykli czasomierza GUIX (50 ms) między aktualizacjami miernika cyklicznego skonfigurowanego do animowania ruchu wskazówki między ostatnią i bieżącą pozycją kątową.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-200">Description: Defines the number of GUIX timer ticks (50 ms) between updates of a circular gauge configured to animate the needle movement between last and current angular position.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-201">GX_NUMERIC_PROMPT_BUFFER_SIZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-201">GX_NUMERIC_PROMPT_BUFFER_SIZE</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-202">Wartość domyślna: 16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-202">Default: 16.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-203">Opis: monit numeryczny przydziela buforowi konwersję wartości całkowitej przypisanej do monitu do ciągu ASCII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-203">Description: A numeric prompt allocates a buffer to convert an integer value assigned to the prompt to an ascii string.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-204">Ta definicja definiuje rozmiar tego buforu znaków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-204">This definition defines the size of this character buffer.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-205">GX_ANIMATION_POOL_SIZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-205">GX_ANIMATION_POOL_SIZE</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-206">Wartość domyślna: 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-206">Default: 6.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-207">Opis: GUIX definiuje pulę animacji, z której struktury informacji o animacji mogą być dynamicznie przydzielane i zwracane przy użyciu gx_system_animation_get i gx_system_animation_free () interfejsów API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-207">Description: GUIX defines an animation pool from which animation information structures can be dynamically allocated and returned, using gx_system_animation_get and gx_system_animation_free() APIs.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-208">Ta definicja definiuje rozmiar tej puli blokowych kontrolek animacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-208">This definition defines the size of this animation control block pool.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-209">GX_MOUSE_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-209">GX_MOUSE_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-210">Wartość domyślna: nie zdefiniowano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-210">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-211">Opis: Ta definicja umożliwia obsługę danych wejściowych myszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-211">Description: This definition enables support for mouse input.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-212">Mysz oprogramowania wymaga, aby sterownik ekranu narysować i śledzić wskaźnik myszy, który dodaje dodatkowe obciążenie do sterownika wyświetlania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-212">Software mouse requires that the display driver draw and track the mouse cursor, which adds extra overhead to the display driver.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-213">Tę definicję należy zdefiniować tylko w przypadku, gdy mysz (a nie ekran dotykowy) musi być obsługiwana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-213">This definition should only be defined when a mouse (not a touch screen) must be supported.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-214">GX_HARDWARE_MOUSE_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-214">GX_HARDWARE_MOUSE_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-215">Wartość domyślna: nie zdefiniowano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-215">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-216">Opis: po zdefiniowaniu tej definicji sterownik wyświetlania GUIX wykorzystuje sprzętową obsługę rysowania kursora myszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-216">Description: When this definition is defined, the GUIX display driver utilizes hardware mouse cursor drawing support.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-217">Zmniejsza to ilość pamięci wymaganej do przechwycenia pamięci kanwy poniżej kursora myszy i poprawia wydajność systemu dla tych docelowych sprzętowych obsługuje warstwę grafiki nakładki myszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-217">This reduces the memory required to capture the canvas memory beneath the mouse cursor and improves system performance for those hardware targets support a mouse overlay graphics layer.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-218">GX_FONT_KERNING_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-218">GX_FONT_KERNING_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-219">Wartość domyślna: nie zdefiniowano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-219">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-220">Opis: Ta definicja może być zdefiniowana w celu włączenia obsługi kerningu czcionek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-220">Description: This definition can be defined to enable font kerning support.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-221">Kerning czcionki pozwala zwiększyć odstępy między symbolami dla niektórych kombinacji glifów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-221">Font kerning improves glyph spacing for certain glyph combinations.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-222">Ta obsługa dodaje niewielką ilość obciążenia do funkcji rysowania ciągów czasu wykonywania, a ponadto dodaje niewielką ilość rozmiaru do struktur danych czcionki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-222">This support adds a small amount of overhead to the runtime string drawing functions, and also adds a small amount of size to the font data structures.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-223">GX_WIDGET_USER_DATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-223">GX_WIDGET_USER_DATA</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-224">Wartość domyślna: nie zdefiniowano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-224">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-225">Opis: Jeśli jest zdefiniowany, spowoduje to dodanie pola danych zdefiniowanego przez użytkownika do bloku sterowania GX_WIDGET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-225">Description: If defined, this adds a user-defined data field to the GX_WIDGET control block.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-226">To pole danych można przypisać za pomocą widoku właściwości w programie GUIX Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-226">This data field can be assigned using the properties view within GUIX Studio.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-227">To pole danych jest ignorowane przez GUIX wewnętrznie, ale może być używane przez oprogramowanie aplikacji w wielu celach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-227">This data field is ignored by GUIX internally, but can be used by application software for many purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-228">GUIX_5_4_0_COMPATIBILITY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-228">GUIX_5_4_0_COMPATIBILITY</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-229">Wartość domyślna: nie zdefiniowano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-229">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-230">Opis: Niektóre interfejsy API graficznego interfejsu użytkownika zostały zmodyfikowane po 5.4.0 wydania, aby dodać obsługę wyłączonych kolorów tekstu i poprawić dokładność niektórych funkcji matematycznych przy użyciu parametrów dopasowania ustalonego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-230">Description: Certain GUI APIs were modified after release 5.4.0 to add support for disabled text colors and to improve the accuracy of certain math functions by using fixed-point match parameters.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-231">Te zmiany czynią GUIX wersje biblioteki po 5.4.0 niezgodny z poprzednimi wersjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-231">These changes make GUIX library releases after 5.4.0 incompatible with previous releases.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-232">Jednak przez włączenie tego #define biblioteka może być skompilowana w taki sposób, że interfejsy API w pełni zgodne z wersjami <= 5.4.0, co oznacza, że nie są konieczne żadne zmiany w istniejących aplikacjach do kompilowania przy użyciu najnowszej wersji biblioteki GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-232">However, by turning on this #define, the library can be built such that the APIs fully compatible with releases <= 5.4.0, meaning that no changes are needed in existing applications to compile with the latest GUIX library release.</span></span>

<span data-ttu-id="e8667-233">GX_MAX_STRING_LENGTH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-233">GX_MAX_STRING_LENGTH</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-234">Wartość domyślna: 102400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-234">Default: 102400</span></span>
- <span data-ttu-id="e8667-235">Opis: określa maksymalną długość ciągu, który jest używany do testowania nieprawidłowych ciągów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-235">Description: Defines the maximum length of a string, which is used to test invalid strings.</span></span> <span data-ttu-id="e8667-236">Jeśli ciąg wejściowy przekracza maksymalną długość ciągu, będzie uznawany za nieprawidłowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8667-236">If the input string is exceeding the maximum string length, it will be regard as invalid.</span></span>