---
title: Podręcznik użytkownika programu GUIX Studio
description: Ten przewodnik zawiera wyczerpujące informacje na temat GUIX Studio, szybkiego środowiska programistycznego opartego na systemie Microsoft Windows, specjalnie zaprojektowanego dla biblioteki środowiska uruchomieniowego GUIX firmy Microsoft.
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 5/19/2020
ms.service: rtos
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 6a5d628581d4c6b44ff093bac45790d6e2755349
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104823076"
---
# <a name="chapter-1-introduction-to-azure-rtos-guix-studio"></a><span data-ttu-id="20df1-103">Rozdział 1: wprowadzenie do usługi Azure RTO GUIX Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20df1-103">Chapter 1: Introduction to Azure RTOS GUIX Studio</span></span>

<span data-ttu-id="20df1-104">Azure RTO GUIX Studio to środowisko programistyczne szybkiego interfejsu użytkownika oparte na systemie Microsoft Windows zaprojektowane specjalnie dla biblioteki środowiska uruchomieniowego GUIX firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20df1-104">Azure RTOS GUIX Studio is a Microsoft Windows-based rapid UI development environment specifically designed for the GUIX runtime library from Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="20df1-105">Osadzoni deweloperzy interfejsu użytkownika mogą korzystać z projektanta ekranu GUIX Studio WYSIWYG, aby szybko utworzyć i zaktualizować osadzony interfejs użytkownika przy użyciu środowiska wykonawczego GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20df1-105">Embedded UI Developers can utilize the GUIX Studio WYSIWYG screen designer to quickly create and update their embedded UI using the GUIX run-time environment.</span></span> <span data-ttu-id="20df1-106">Projekty GUIX Studio są zapisywane i obsługiwane w pliku projektu GUIX Studio, który ma rozszerzenie. GXP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20df1-106">GUIX Studio designs are saved and maintained in a GUIX Studio project file, which has the extension .gxp.</span></span> <span data-ttu-id="20df1-107">Gdy projekt jest gotowy do wykonania na obiekcie docelowym, GUIX Studio generuje kod C, który zawiera wszystkie niezbędne informacje o interfejsie użytkownika i kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20df1-107">When your design is ready for execution on the target, GUIX Studio generates C code that contains all the necessary UI information and code.</span></span>

## <a name="guix-studio-requirements"></a><span data-ttu-id="20df1-108">Wymagania dotyczące programu GUIX Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20df1-108">GUIX Studio Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="20df1-109">Aby zapewnić prawidłowe działanie, firma Microsoft GUIX Studio wymaga *systemu Windows XP* (lub nowszego).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20df1-109">In order to function properly, Microsoft's GUIX Studio requires *Windows XP* (or above).</span></span> <span data-ttu-id="20df1-110">System powinien mieć co najmniej 200 MB pamięci RAM, 2 GB dostępnego miejsca na dysku twardym oraz minimalny wyświetlacz 1024x768 z 256 kolorów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20df1-110">The system should have a minimum of 200MB of RAM, 2GB of available hard-disk space, and a minimum display of 1024x768 with 256 colors.</span></span> <span data-ttu-id="20df1-111">Ponadto aplikacja osadzona musi być uruchomiona w systemie *ThreadX/GUIX v 6.0* lub nowszym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20df1-111">In addition, the embedded application must be running on *ThreadX/GUIX V6.0* or later.</span></span>

<span data-ttu-id="20df1-112">Jeśli chcesz mieć możliwość kompilowania i uruchamiania osadzonej aplikacji interfejsu użytkownika jako autonomicznego pliku wykonywalnego systemu Microsoft Windows, potrzebny będzie również kompilator lub środowisko kompilacji, które umożliwi kompilowanie kodu źródłowego C w celu utworzenia pliku wykonywalnego systemu Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20df1-112">If you would like to be able to build and run the embedded UI application as a stand-alone Microsoft Windows executable, you will also need a compiler or build environment capable of compiling C source code to produce a Microsoft Windows executable.</span></span> <span data-ttu-id="20df1-113">Pakiet ewaluacyjny zawarty w programie GUIX Studio zawiera również zgodne z programem Visual Studio 2019 pliki projektu i rozwiązania dla każdego z podanych przykładowych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20df1-113">The evaluation package included with GUIX Studio also includes Visual Studio 2019 compatible project files and solutions for each of the provided example applications.</span></span> <span data-ttu-id="20df1-114">Jeśli używasz innego kompilatora, musisz utworzyć własne pliki projektu lub utworzyć pliki do celów tworzenia przykładowych aplikacji lub skontaktować się z pomocą techniczną pod adresem https://aka.ms/azrtos-support .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20df1-114">If you are using a different compiler, you will need to create your own project files or make files for the purposes of building your example applications, or contact support at https://aka.ms/azrtos-support.</span></span>

## <a name="guix-studio-constraints"></a><span data-ttu-id="20df1-115">Ograniczenia GUIX Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20df1-115">GUIX Studio Constraints</span></span>

<span data-ttu-id="20df1-116">Narzędzie projektowania interfejsu użytkownika programu GUIX Studio ma kilka ograniczeń, w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20df1-116">The GUIX Studio UI design tool has several constraints, as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="20df1-117">Maksymalnie 4 wyświetlenia na projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20df1-117">A maximum of 4 displays per project.</span></span>
- <span data-ttu-id="20df1-118">Maksymalna liczba elementów widget 100 000 na projekt GUIX Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20df1-118">A maximum of 100,000 widgets per GUIX Studio project.</span></span>
- <span data-ttu-id="20df1-119">Maksymalnie 100 000 różnych zasobów, na przykład kolory, czcionki, pixelmaps, ciągi itd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20df1-119">A maximum of 100,000 distinct resources, e.g., colors, fonts, pixelmaps, strings, etc.</span></span>