---
title: Kod wygenerowany przez GUIX Studio
description: Po zakończeniu edycji ekranów i zasobów program GUIX Studio tworzy zestaw plików wyjściowych, które mogą być włączone do aplikacji osadzonej.
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 5/19/2020
ms.service: rtos
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: f8868ec770aa8f7f35d2866b99e3eb8f501281a8
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104823034"
---
# <a name="chapter-6-guix-studio-generated-code"></a><span data-ttu-id="14040-103">Rozdział 6: kod wygenerowany przez GUIX Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-103">Chapter 6: GUIX Studio Generated Code</span></span>

<span data-ttu-id="14040-104">Po zakończeniu edycji ekranów i zasobów program GUIX Studio tworzy zestaw plików wyjściowych, które mogą być włączone do aplikacji osadzonej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-104">When you are done editing your screens and resources, GUIX Studio produces a set of output files that can be incorporated into your embedded application.</span></span> <span data-ttu-id="14040-105">Pliki wyjściowe są generowane przez wybranie polecenia ***Generuj pliki zasobów** _ i _ *_Generuj specyfikacje_** z elementu menu projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-105">The output files are generated by selecting ***Generate Resource Files** _ and _ *_Generate Specifications_** from the Project menu item.</span></span> <span data-ttu-id="14040-106">Pliki kodu źródłowego języka c generowane przez program GUIX Studio mają być kompilowane i połączone z osadzonym kodem źródłowym aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-106">The 'c' language source code files generated by GUIX Studio are intended to be compiled and linked with the embedded application source code.</span></span> <span data-ttu-id="14040-107">Jeśli plik zasobów w formacie binarnym zostanie utworzony, ten plik powinien zostać zaprogramowany do obszaru magazynu nietrwałego w miejscu docelowym, a funkcja interfejsu API GUIX gx_binres_theme_install powinna zostać użyta do zainstalowania zasobów binarnych w czasie wykonywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-107">If a binary format resource file is produced, this file should be programmed to a non-volatile storage area on the target and the GUIX API function gx_binres_theme_install should be used to install the binary resources at runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="14040-108">Kod aplikacji osadzonej użytkownika tworzy odwołania do kodu wygenerowanego przez GUIX Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-108">The user's embedded application code makes references to the code generated by GUIX Studio.</span></span> <span data-ttu-id="14040-109">Ponadto kod wygenerowany przez program GUIX Studio oczekuje, że wszystkie niestandardowe funkcje rysowania widżetu, obsługi zdarzeń i alokacji pamięci określone w projekcie, które mają być zdefiniowane w osadzonym kodzie aplikacji użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-109">Furthermore, the GUIX Studio generated code expects all custom widget drawing, event handling, and memory allocation functions specified in the project to be defined in the user's embedded application code.</span></span> <span data-ttu-id="14040-110">W przeciwnym razie błędy łączy będą obecne podczas kompilowania aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-110">If they are not, link errors will be present when building the application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="14040-111">Użytkownik nigdy nie musi modyfikować kodu wygenerowanego przez program GUIX Studio i powinien go odporny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-111">The user should never have to modify the code generated by GUIX Studio and should resist doing so.</span></span> <span data-ttu-id="14040-112">Wszystkie modyfikacje interfejsu użytkownika należy wprowadzać w skojarzonym projekcie GUIX Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-112">All UI modifications should be made in the associated GUIX Studio project.</span></span> <span data-ttu-id="14040-113">Spowoduje to zsynchronizowanie projektu z aplikacją osadzoną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-113">This will keep the project synchronized with the embedded application.</span></span>

## <a name="generating-resource-files"></a><span data-ttu-id="14040-114">Generowanie plików zasobów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-114">Generating Resource Files</span></span>

<span data-ttu-id="14040-115">Pliki zasobów wygenerowane przez program GUIX Studio zawierają wstępnie zdefiniowane struktury danych, które definiują wszystkie zasoby programu GUIX Studio (kolory, czcionki, pixelmaps i ciągi), które są efektywnie wszystkie zasoby zdefiniowane w ***Widok zasobów*** projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-115">Resource files generated by GUIX Studio contain preset data structures that define all of the GUIX Studio resources (colors, fonts, pixelmaps, and strings), which is effectively all the resources defined in the ***Resource View*** of the project.</span></span> <span data-ttu-id="14040-116">Te pliki zasobów można generować w kodzie źródłowym lub w postaci binarnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-116">These resource files can be generated in source code or binary forms.</span></span>

<span data-ttu-id="14040-117">Domyślnie są generowane dwa pliki, jeden plik jest plikiem standardowego kodu źródłowego C, a drugi to plik nagłówka C, który zawiera zewnętrzne odwołania i stałe, które są niezbędne, aby kod aplikacji mógł uzyskać dostęp do zasobów GUIX zdefiniowanych w projekcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-117">By default, there are two files generated, one file is a standard C source code file and the other is a C header file that provides external references and constants that are necessary for the application code to access the GUIX resources defined in the project.</span></span> <span data-ttu-id="14040-118">Nazwy plików mają postać:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-118">The file names are of the form:</span></span>

<span data-ttu-id="14040-119">**{*Project-Name*} _resources. h**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-119">**{*project-name*}_resources.h**</span></span>

<span data-ttu-id="14040-120">**{*Project-Name*} _resources. c**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-120">**{*project-name*}_resources.c**</span></span>

<span data-ttu-id="14040-121">Na przykład pliki zasobów utworzone dla projektu "***Simple***" GUIX Studio są następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-121">For example, the Resource files created for the "***simple***" GUIX Studio project are:</span></span>

<span data-ttu-id="14040-122">**simple_resources. h**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-122">**simple_resources.h**</span></span>

<span data-ttu-id="14040-123">**simple_resources. c**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-123">**simple_resources.c**</span></span>

<span data-ttu-id="14040-124">Generowanie plików zasobów jest realizowane przez wybranie opcji ***Generuj pliki zasobów** _ w opcji menu _*_projektu_\*_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-124">Generating the Resource files is accomplished by selecting ***Generate Resource Files** _ option in the _*_Project_\*_ menu option.</span></span> <span data-ttu-id="14040-125">Miejsce docelowe plików zasobów jest określone w oknie dialogowym _*_Konfigurowanie projektu_*_ , które jest dostępne za pośrednictwem opcji _*_Konfiguruj projekt/Wyświetl_*_ w elemencie menu _ \*_Konfiguracja_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-125">The destination of the resource files is specified in the _*_Configure Project_*_ dialog, which is accessible via the _*_Configure Project/Displays_*_ option in the _ *_Configure_*\* menu item.</span></span>

<span data-ttu-id="14040-126">W przypadku Pixelmap i zasobów czcionek można określić niestandardową nazwę pliku wyjściowego dla każdej Pixelmap i czcionki w oknach dialogowych edytowania skojarzonych zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-126">For Pixelmap and Font resources, you can specify a custom output filename for each pixelmap and font in the associated resource editing dialogs.</span></span> <span data-ttu-id="14040-127">Ta funkcja umożliwia umieszczenie bardzo dużych zasobów w oddzielnych plikach zamiast umieszczania wszystkich zasobów w jednym wspólnym pliku wyjściowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-127">This feature allows you to put very large resources in distinct files, rather than putting all resources in one common output file.</span></span> <span data-ttu-id="14040-128">Jeśli nie określisz przesłoniętej nazwy pliku dla czcionki lub zasobu Pixelmap, te zasoby są zapisywane w pliku wspólnych zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-128">If you do not specify an overridden filename for a font or pixelmap resource, those resources are written into the common resource file.</span></span>

<span data-ttu-id="14040-129">Jeśli wolisz używać zasobów binarnych, możesz określić format wyjściowy rekordu Raw lub standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-129">If you prefer to use binary resources, you can specify either raw or standard s-record output format.</span></span> <span data-ttu-id="14040-130">Zasoby binarne nie są kompilowane ani połączone z kodem aplikacji, ale są ładowane w czasie wykonywania za pomocą interfejsu API gx_binres_them_load ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-130">Binary resources are not compiled or linked with the application code, but are instead loaded at runtime using the gx_binres_them_load() API.</span></span> <span data-ttu-id="14040-131">Ta usługa API kompiluje tabele zasobów wskazujące zasoby przechowywane w pamięci nieulotnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-131">This API service builds resource tables that point to your resources stored in non-volatile memory.</span></span> <span data-ttu-id="14040-132">Następnie można zainstalować te zasoby z określonym ekranem przy użyciu gx_display_theme_install ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-132">You can then install these resources with a particular display using gx_display_theme_install();</span></span>

## <a name="generating-specification-code"></a><span data-ttu-id="14040-133">Generowanie kodu specyfikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-133">Generating Specification Code</span></span>

<span data-ttu-id="14040-134">Pliki specyfikacji wygenerowane przez program GUIX Studio zawierają cały kod C, aby utworzyć interfejs użytkownika zaprojektowany w programie GUIX Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-134">The Specification files generated by GUIX Studio contain all the C code to create the UI designed in GUIX Studio.</span></span> <span data-ttu-id="14040-135">Ten kod odwołuje się również do plików zasobów wygenerowanych dla tego projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-135">This code also references the Resource files generated for this project.</span></span> <span data-ttu-id="14040-136">Kod aplikacji użytkownika wykona wywołania do tego kodu w celu utworzenia obiektów interfejsu użytkownika zdefiniowanych w projekcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-136">The user's application code will make calls to this code to actually create the UI objects defined in the project.</span></span> <span data-ttu-id="14040-137">Ponadto kod aplikacji użytkownika zawiera wszystkie niestandardowe funkcje rysowania widżetu, obsługi zdarzeń i alokacji pamięci określone w projekcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-137">Furthermore, the user's application code contains all custom widget drawing, event handling, and memory allocation functions specified in the project.</span></span> <span data-ttu-id="14040-138">Domyślnie są generowane dwa pliki, jeden plik jest plikiem standardowego kodu źródłowego C, a drugi to plik nagłówka C, który zawiera zewnętrzne odwołania i stałe, które są niezbędne do uzyskania dostępu do specyfikacji programu GUIX Studio w kodzie aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-138">By default, there are two files generated, one file is a standard C source code file and the other is a C header file that provides external references and constants that are necessary for the application code to access the GUIX Studio Specifications.</span></span> <span data-ttu-id="14040-139">Nazwy plików mają postać:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-139">The file names are of the form:</span></span>

<span data-ttu-id="14040-140">**{*Project-Name*} _specifications. h**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-140">**{*project-name*}_specifications.h**</span></span>

<span data-ttu-id="14040-141">**{*Project-Name*} _specifications. c**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-141">**{*project-name*}_specifications.c**</span></span>

<span data-ttu-id="14040-142">Na przykład pliki specyfikacji utworzone dla projektu "***Simple***" GUIX Studio są następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-142">For example, the Specification files created for the "***simple***" GUIX Studio project are:</span></span>

<span data-ttu-id="14040-143">**simple_specifications. h**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-143">**simple_specifications.h**</span></span>

<span data-ttu-id="14040-144">**simple_specifications. c**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-144">**simple_specifications.c**</span></span>

<span data-ttu-id="14040-145">Generowanie plików specyfikacji jest realizowane przez wybranie opcji ***Generuj pliki specyfikacji** _ w opcji menu _*_projektu_\*_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-145">Generating the Specification files is accomplished by selecting ***Generate Specification Files** _ option in the _*_Project_\*_ menu option.</span></span> <span data-ttu-id="14040-146">Miejsce docelowe plików specyfikacji jest określone w oknie dialogowym _*_Konfigurowanie projektu_*_ , które jest dostępne za pośrednictwem opcji _*_Konfiguruj projekt/Wyświetl_*_ w elemencie menu _ \*_Konfiguracja_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-146">The destination of the Specification files is specified in the _*_Configure Project_*_ dialog, which is accessible via the _*_Configure Project/Displays_*_ option in the _ *_Configure_*\* menu item.</span></span>

## <a name="integrating-with-user-code"></a><span data-ttu-id="14040-147">Integrowanie z kodem użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-147">Integrating with User Code</span></span>

<span data-ttu-id="14040-148">Integracja plików zasobów i specyfikacji wygenerowanych przez program GUIX Studio jest prosta, po prostu wykonaj następujące kroki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-148">Integrating the Resource and Specification files generated by GUIX Studio is straightforward, simply follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="14040-149">Skopiuj lub Udostępnij pliki zasobów i specyfikacji za pośrednictwem ustawień ścieżki w osadzonym środowisku kompilacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-149">Either copy or make the Resource and Specification files accessible via path settings to the embedded build environment</span></span>
2. <span data-ttu-id="14040-150">Dodaj wszystkie pliki zasobów i specyfikacji do osadzonego projektu IDE lub pliku reguł programu make</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-150">Add all Resource and Specification files to embedded IDE project or makefile</span></span>
3. <span data-ttu-id="14040-151">Upewnij się, że osadzony kod aplikacji wywołuje niezbędne funkcje, aby zainicjować i utworzyć interfejs użytkownika zawarty w plikach zasobów i specyfikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-151">Ensure the application embedded code calls the necessary functions to initialize and create the UI contained in the Resource and Specification files</span></span>
4. <span data-ttu-id="14040-152">Upewnij się, że osadzony kod aplikacji zawiera wszystkie niezbędne niestandardowe rysunki widżetu, obsługę zdarzeń i funkcje alokacji pamięci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-152">Ensure the application embedded code contains all necessary custom widget drawing, event handling, and memory allocation functions</span></span>
5. <span data-ttu-id="14040-153">Kompilowanie aplikacji (kompilacja i link)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-153">Build the application (compile and link)</span></span>
6. <span data-ttu-id="14040-154">Wykonaj aplikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14040-154">Execute the application!</span></span>