---
title: Rozdział 1 — wprowadzenie do serwera DHCP usługi Azure RTO NetX Duo
description: W NetX Duo adres IP aplikacji jest jednym z podanych parametrów wywołania usługi *nx_ip_create* .
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 06/08/2020
ms.topic: article
ms.service: rtos
ms.openlocfilehash: 678b9ed77f07d0b526525c740f0fae7adc6d2c95
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104822020"
---
# <a name="chapter-1---introduction-to-azure-rtos-netx-duo-dhcp-server"></a><span data-ttu-id="fe279-103">Rozdział 1 — wprowadzenie do serwera DHCP usługi Azure RTO NetX Duo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-103">Chapter 1 - Introduction to Azure RTOS NetX Duo DHCP server</span></span>

<span data-ttu-id="fe279-104">W NetX Duo adres IP aplikacji jest jednym z podanych parametrów wywołania usługi *nx_ip_create* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-104">In NetX Duo, the application’s IP address is one of the supplied parameters to the *nx_ip_create* service call.</span></span> <span data-ttu-id="fe279-105">Dostarczenie adresu IP nie powoduje żadnych problemów, jeśli adres IP jest znany aplikacji, statycznie lub przez konfigurację użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-105">Supplying the IP address poses no problem if the IP address is known to the application, either statically or through user configuration.</span></span> <span data-ttu-id="fe279-106">Istnieją jednak pewne wystąpienia, w których aplikacja nie wie ani nie ponosi jego adresu IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-106">However, there are some instances where the application doesn’t know or care what its IP address is.</span></span> <span data-ttu-id="fe279-107">W takich sytuacjach do funkcji *nx_ip_create* należy dostarczyć zerowy adres IP, a aplikacja nawiązuje komunikację ze swoim serwerem DHCP w celu dynamicznego żądania i uzyskiwania adresu IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-107">In such situations, a zero IP address should be supplied to the *nx_ip_create* function and the application establishes communication with its DHCP server to dynamically request and obtain an IP address.</span></span>

## <a name="dynamic-ip-address-assignment"></a><span data-ttu-id="fe279-108">Dynamiczne przypisywanie adresów IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-108">Dynamic IP Address Assignment</span></span>

<span data-ttu-id="fe279-109">Podstawowa usługa używana do uzyskiwania dynamicznego adresu IP z sieci to protokół odwrotnego rozpoznawania adresów (RARP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-109">The basic service used to obtain a dynamic IP address from the network is the Reverse Address Resolution Protocol (RARP).</span></span> <span data-ttu-id="fe279-110">Ten protokół jest podobny do protokołu ARP, z tą różnicą, że został zaprojektowany w celu uzyskania adresu IP dla samego siebie zamiast wyszukiwania adresu MAC dla innego węzła sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-110">This protocol is similar to ARP, except it is designed to obtain an IP address for itself instead of finding the MAC address for another network node.</span></span> <span data-ttu-id="fe279-111">Komunikat RARP niskiego poziomu jest emitowany w sieci lokalnej i jest odpowiedzialny za serwer w sieci, aby odpowiedzieć na odpowiedź z RARP, która zawiera dynamicznie przydzieloną adres IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-111">The low-level RARP message is broadcast on the local network and it is the responsibility of a server on the network to respond with an RARP response, which contains a dynamically allocated IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="fe279-112">Mimo że usługa RARP udostępnia usługę dynamicznego przydzielania adresów IP, ma kilka wad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-112">Although RARP provides a service for dynamic allocation of IP addresses, it has several shortcomings.</span></span> <span data-ttu-id="fe279-113">Większość niedoborów odblasku polega na tym, że RARP zapewnia tylko dynamiczną alokację adresu IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-113">The most glaring deficiency is that RARP only provides dynamic allocation of the IP address.</span></span> <span data-ttu-id="fe279-114">W większości sytuacji więcej informacji jest konieczna, aby urządzenie mogło prawidłowo uczestniczyć w sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-114">In most situations, more information is necessary in order for a device to properly participate on a network.</span></span> <span data-ttu-id="fe279-115">Oprócz adresu IP większość urządzeń wymaga maski sieci i adresu IP bramy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-115">In addition to an IP address, most devices need the network mask and the gateway IP address.</span></span> <span data-ttu-id="fe279-116">Może być również wymagany adres IP serwera DNS i inne informacje o sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-116">The IP address of a DNS server and other network information may also be needed.</span></span> <span data-ttu-id="fe279-117">RARP nie ma możliwości podania tych informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-117">RARP does not have the ability to provide this information.</span></span>

## <a name="rarp-alternatives"></a><span data-ttu-id="fe279-118">RARP alternatywy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-118">RARP Alternatives</span></span>

<span data-ttu-id="fe279-119">W celu pokonania wad RARP pracownicy opracowanli bardziej kompleksowy mechanizm alokacji adresów IP o nazwie protokół Bootstrap (BOOTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-119">In order to overcome the deficiencies of RARP, researchers developed a more comprehensive IP address allocation mechanism called the Bootstrap Protocol (BOOTP).</span></span> <span data-ttu-id="fe279-120">Ten protokół ma możliwość dynamicznego przydzielenia adresu IP, a także zapewnienia dodatkowych ważnych informacji o sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-120">This protocol has the ability to dynamically allocate an IP address and also provide additional important network information.</span></span> <span data-ttu-id="fe279-121">Jednak protokół BOOTP ma wady, które są przeznaczone do konfiguracji sieci statycznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-121">However, BOOTP has the drawback of being designed for static network configurations.</span></span> <span data-ttu-id="fe279-122">Nie zezwala na szybkie lub automatyczne przypisywanie adresów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-122">It does not allow for quick or automated address assignment.</span></span>

<span data-ttu-id="fe279-123">Jest to miejsce, w którym Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) jest niezwykle przydatna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-123">This is where the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) is extremely useful.</span></span> <span data-ttu-id="fe279-124">Usługa DHCP została zaprojektowana w celu rozbudowania podstawowych funkcji protokołu BOOTP w taki sposób, aby obejmowały całkowicie zautomatyzowaną alokację serwera IP i całkowicie dynamiczną alokację adresów IP za pomocą "dzierżawy" adresu IP do klienta przez określony czas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-124">DHCP is designed to extend the basic functionality of BOOTP to include completely automated IP server allocation and completely dynamic IP address allocation through “leasing” an IP address to a client for a specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="fe279-125">Protokół DHCP można również skonfigurować tak, aby przydzielał adresy IP w sposób statyczny, jak w przypadku protokołu BOOTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-125">DHCP can also be configured to allocate IP addresses in a static manner like BOOTP.</span></span>

## <a name="dhcp-messages"></a><span data-ttu-id="fe279-126">Komunikaty DHCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-126">DHCP Messages</span></span>

<span data-ttu-id="fe279-127">Mimo że usługa DHCP znacznie rozszerza funkcjonalność protokołu BOOTP, protokół DHCP używa tego samego formatu komunikatów co BOOTP i obsługuje te same opcje dostawcy co protokół BOOTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-127">Although DHCP greatly enhances the functionality of BOOTP, DHCP uses the same message format as BOOTP and supports the same vendor options as BOOTP.</span></span> <span data-ttu-id="fe279-128">Aby można było wykonać swoją funkcję, usługa DHCP wprowadza siedem nowych opcji specyficznych dla protokołu DHCP w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-128">In order to perform its function, DHCP introduces seven new DHCP-specific options, as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="fe279-129">ODNAJDYWAnie (1) (wysyłane przez klienta DHCP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-129">DISCOVER (1) (sent by DHCP Client)</span></span>
- <span data-ttu-id="fe279-130">Oferta (2) (wysłana przez serwer DHCP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-130">OFFER (2) (sent by DHCP Server)</span></span>
- <span data-ttu-id="fe279-131">ŻĄDANIE (3) (wysyłane przez klienta DHCP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-131">REQUEST (3) (sent by DHCP Client)</span></span>
- <span data-ttu-id="fe279-132">Odrzuć (4) (Wysłany przez klienta DHCP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-132">DECLINE (4) (sent by DHCP Client)</span></span>
- <span data-ttu-id="fe279-133">ACK (5) (wysyłany przez serwer DHCP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-133">ACK (5) (sent by DHCP Server)</span></span>
- <span data-ttu-id="fe279-134">NACK (6) (wysyłanych przez serwer DHCP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-134">NACK (6) (sent by DHCP Server)</span></span>
- <span data-ttu-id="fe279-135">WYDANIE (7) (wysyłane przez klienta DHCP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-135">RELEASE (7) (sent by DHCP Client)</span></span>
- <span data-ttu-id="fe279-136">Informowanie (8) (wysyłane przez klienta DHCP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-136">INFORM (8) (sent by DHCP Client)</span></span>
- <span data-ttu-id="fe279-137">FORCERENEW (9) (wysyłane przez klienta DHCP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-137">FORCERENEW (9) (sent by DHCP Client)</span></span>

## <a name="dhcp-communication"></a><span data-ttu-id="fe279-138">Komunikacja DHCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-138">DHCP Communication</span></span>

<span data-ttu-id="fe279-139">Serwer DHCP korzysta z protokołu UDP do odbierania żądań klientów DHCP i przesyłania odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-139">The DHCP Server utilizes the UDP protocol to receive DHCP Client requests and transmit responses.</span></span> <span data-ttu-id="fe279-140">Przed przystąpieniem do adresu IP komunikaty UDP przenoszące informacje DHCP są wysyłane i odbierane przy użyciu adresu IP o wartości 255.255.255.255.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-140">Prior to having an IP address, UDP messages carrying the DHCP information are sent and received by utilizing the IP broadcast address of 255.255.255.255.</span></span> <span data-ttu-id="fe279-141">Jeśli jednak klient zna adres serwera DHCP, może wysyłać komunikaty protokołu DHCP przy użyciu komunikatów emisji pojedynczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-141">However, if the Client knows the address of the DHCP Server it may send DHCP messages using unicast messages.</span></span>

## <a name="dhcp-server-state-machine"></a><span data-ttu-id="fe279-142">Komputer stanu serwera DHCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-142">DHCP Server State Machine</span></span>

<span data-ttu-id="fe279-143">Serwer DHCP jest zaimplementowany jako wieloetapowy komputer stanu przetworzony przez wewnętrzny wątek DHCP, który jest tworzony podczas przetwarzania *nx_dhcp_server_create* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-143">The DHCP Server is implemented as a two-step state machine processed by an internal DHCP thread that is created during *nx_dhcp_server_create* processing.</span></span> <span data-ttu-id="fe279-144">Główne Stany serwera DHCP to 1) otrzymywanie komunikatu ODNAJDOWAnia od klienta DHCP i 2) otrzymującego komunikat żądania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-144">The main states of DHCP Server are 1) receiving a DISCOVER message from a DHCP client and 2) receiving a REQUEST message.</span></span>

<span data-ttu-id="fe279-145">Poniżej znajdują się odpowiednie Stany klienta DHCP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-145">Below are the corresponding DHCP Client states:</span></span>

- <span data-ttu-id="fe279-146">**NX_DHCP_STATE_BOOT** Począwszy od poprzedniego adresu IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-146">**NX_DHCP_STATE_BOOT** Starting with a previous IP address</span></span>
- <span data-ttu-id="fe279-147">**NX_DHCP_STATE_INIT** Rozpoczynając od braku poprzedniej wartości adresu IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-147">**NX_DHCP_STATE_INIT** Starting with no previous IP address value</span></span>
- <span data-ttu-id="fe279-148">**NX_DHCP_STATE_SELECTING** Oczekiwanie na odpowiedź z dowolnego serwera DHCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-148">**NX_DHCP_STATE_SELECTING** Waiting for a response from any DHCP server</span></span>
- <span data-ttu-id="fe279-149">**NX_DHCP_STATE_REQUESTING** Zidentyfikowano serwer DHCP, wysłane żądanie adresu IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-149">**NX_DHCP_STATE_REQUESTING** DHCP Server identified, IP address request sent</span></span>
- <span data-ttu-id="fe279-150">**NX_DHCP_STATE_BOUND** Ustanowiono dzierżawę adresu IP DHCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-150">**NX_DHCP_STATE_BOUND** DHCP IP Address lease established</span></span>
- <span data-ttu-id="fe279-151">**NX_DHCP_STATE_RENEWING** Upłynął czas odnawiania dzierżawy adresu IP DHCP, żądanie odnowienia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-151">**NX_DHCP_STATE_RENEWING** DHCP IP Address lease renewal time elapsed, renewal requested</span></span>
- <span data-ttu-id="fe279-152">**NX_DHCP_STATE_REBINDING** Upłynął czas ponownego wiązania dzierżawy adresu IP DHCP, żądanie odnowienia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-152">**NX_DHCP_STATE_REBINDING** DHCP IP Address lease rebind time elapsed, renewal requested</span></span>
- <span data-ttu-id="fe279-153">**NX_DHCP_STATE_FORCERENEW** Ustanowiono dzierżawę adresu IP DHCP, Wymuś odnowienie przez serwer lub aplikację</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-153">**NX_DHCP_STATE_FORCERENEW** DHCP IP Address lease established, force renewal by server or by application</span></span>
- <span data-ttu-id="fe279-154">**NX_DHCP_STATE_FAILED** Nie znaleziono żadnego serwera lub nie odebrano odpowiedzi z serwera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-154">**NX_DHCP_STATE_FAILED** No server found or no response from server received</span></span>

## <a name="dhcp-additional-parameters"></a><span data-ttu-id="fe279-155">Dodatkowe parametry protokołu DHCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-155">DHCP Additional Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="fe279-156">Serwer DHCP z systemem NetX Duo ma domyślną listę parametrów opcji ustawionych w opcji konfigurowalne NX_DHCP_DEFAULT_SERVER_OPTION_LIST w *nxd_dhcp_server. h* , aby udostępnić klientom DHCP typowe/krytyczne parametry konfiguracji sieci, np. router lub adres bramy oraz serwer DNS dla klienta DHCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-156">The NetX Duo DHCP Server has a default list of option parameters which is set in the configurable option NX_DHCP_DEFAULT_SERVER_OPTION_LIST in *nxd_dhcp_server.h* to supply DHCP Clients with common/critical network configuration parameters e.g. router or gateway address and DNS server for the DHCP Client.</span></span>

## <a name="dhcp-rfcs"></a><span data-ttu-id="fe279-157">Specyfikacje RFC protokołu DHCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-157">DHCP RFCs</span></span>

<span data-ttu-id="fe279-158">Serwer DHCP NetX Duo jest zgodny z RFC2132, RFC2131 i powiązanymi specyfikacjami RFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe279-158">NetX Duo DHCP Server is compliant with RFC2132, RFC2131, and related RFCs.</span></span>
