---
title: Rozdział 2 — Instalowanie i korzystanie z usługi Azure RTO FileX
description: Ten rozdział zawiera wprowadzenie do usługi Azure RTO FileX oraz opis warunków instalacji, procedur i użycia, w tym następujących
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 05/19/2020
ms.topic: article
ms.service: rtos
ms.openlocfilehash: 6703b10d8e0895984bb92d74d5dff809dca1a7f8
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104821414"
---
# <a name="chapter-2---installation-and-use-of-azure-rtos-filex"></a><span data-ttu-id="5e087-103">Rozdział 2 — Instalowanie i korzystanie z usługi Azure RTO FileX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-103">Chapter 2 - Installation and use of Azure RTOS FileX</span></span>

<span data-ttu-id="5e087-104">Ten rozdział zawiera wprowadzenie do usługi Azure RTO FileX oraz opis warunków instalacji, procedur i użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-104">This chapter contains an introduction to Azure RTOS FileX and a description of installation conditions, procedures, and use.</span></span> 

## <a name="host-considerations"></a><span data-ttu-id="5e087-105">Zagadnienia dotyczące hosta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-105">Host Considerations</span></span>

### <a name="computer-type"></a><span data-ttu-id="5e087-106">Typ komputera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-106">Computer Type</span></span>

<span data-ttu-id="5e087-107">Projektowanie osadzone jest zwykle wykonywane na komputerach hostów z systemem Windows lub Linux (UNIX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-107">Embedded development is usually performed on Windows or Linux (Unix) host computers.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-108">Gdy aplikacja zostanie skompilowana, połączona i umieszczona na hoście, zostanie pobrana na docelowy sprzęt do wykonania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-108">After the application is compiled, linked, and located on the host, it is downloaded to the target hardware for execution.</span></span>

### <a name="download-interfaces"></a><span data-ttu-id="5e087-109">Pobierz interfejsy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-109">Download Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="5e087-110">Zazwyczaj pobieranie docelowe odbywa się z poziomu debugera narzędzia deweloperskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-110">Usually the target download is done from within the development tool's debugger.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-111">Po pobraniu debuger jest odpowiedzialny za zapewnienie docelowej kontroli wykonania (go, zatrzymania, punktu przerwania itp.) oraz dostęp do rejestrów pamięci i procesora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-111">After download, the debugger is responsible for providing target execution control (go, halt, breakpoint, etc.) as well as access to memory and processor registers.</span></span>

### <a name="debugging-tools"></a><span data-ttu-id="5e087-112">Narzędzia debugowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-112">Debugging Tools</span></span>

<span data-ttu-id="5e087-113">Większość debugerów narzędzi programistycznych komunikuje się z sprzętem docelowym za pośrednictwem połączeń OCD (on-Chip Debug), takich jak JTAG (IEEE 1149,1) i tryb debugowania w tle (BDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-113">Most development tool debuggers communicate with the target hardware via on-chip debug (OCD) connections such as JTAG (IEEE 1149.1) and Background Debug Mode (BDM).</span></span> <span data-ttu-id="5e087-114">Debugery komunikują się również z sprzętem docelowym za pomocą połączeń In-Circuit Emulation (lodem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-114">Debuggers also communicate with target hardware through In-Circuit Emulation (ICE) connections.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-115">Połączenia OCD i lód zapewniają niezawodne rozwiązania z minimalnym dostępem do docelowego oprogramowania rezydentnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-115">Both OCD and ICE connections provide robust solutions with minimal intrusion on the target resident software.</span></span>

### <a name="required-hard-disk-space"></a><span data-ttu-id="5e087-116">Wymagane miejsce na dysku twardym</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-116">Required Hard Disk Space</span></span>

<span data-ttu-id="5e087-117">Kod źródłowy dla FileX jest dostarczany w formacie ASCII i wymaga około 500 KB miejsca na dysku twardym komputera hosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-117">The source code for FileX is delivered in ASCII format and requires approximately 500 KBytes of space on the host computer's hard disk</span></span>

## <a name="target-considerations"></a><span data-ttu-id="5e087-118">Zagadnienia dotyczące obiektów docelowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-118">Target Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="5e087-119">FileX wymaga od 6 kilobajtów do 30 kilobajtów pamięci Read-Only (ROM) w miejscu docelowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-119">FileX requires between 6 KBytes and 30 KBytes of  Read-Only Memory (ROM) on the target.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-120">Do globalnych struktur danych FileX są wymagane inne 100 bajtów pamięci RAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-120">Another  100 bytes of the target's Random Access Memory (RAM) are required for FileX global data structures.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-121">Każdy otwarty nośnik wymaga również 1,5 kilobajtów pamięci RAM dla bloku sterowania oprócz pamięci RAM do przechowywania danych dla jednego sektora (zazwyczaj 512 bajtów).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-121">Each opened media also requires 1.5 KBytes of RAM for the control block in addition to RAM for storing data for one sector (typically 512 bytes).</span></span>

<span data-ttu-id="5e087-122">Aby Sygnatura daty i godziny działała prawidłowo, FileX opiera się na obiektach czasomierza ThreadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-122">For date/time stamping to function properly, FileX relies on ThreadX timer facilities.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-123">Jest to implementowane przez utworzenie czasomierza specyficznego dla FileX podczas inicjowania FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-123">This is implemented by creating a FileX-specific timer during FileX initialization.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-124">FileX opiera się również na semaforach ThreadX dla wielu wątków ochrony i operacji we/wy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-124">FileX also relies on ThreadX semaphores for multiple thread protection and I/O suspension.</span></span>

## <a name="product-distribution"></a><span data-ttu-id="5e087-125">Dystrybucja produktu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-125">Product Distribution</span></span>

<span data-ttu-id="5e087-126">Usługę Azure RTO FileX można uzyskać z naszego publicznego repozytorium kodu źródłowego w lokalizacji <https://github.com/azure-rtos/filex/> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-126">Azure RTOS FileX can be obtained from our public source code repository at <https://github.com/azure-rtos/filex/>.</span></span>

<span data-ttu-id="5e087-127">Poniżej znajduje się lista kilku ważnych plików w repozytorium:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-127">The following is a list of several important files in the repository:</span></span>

- <span data-ttu-id="5e087-128">***fx_api. h*** : ten plik nagłówka C zawiera wszystkie równe systemowe, struktury danych i prototypy usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-128">***fx_api.h*** : This C header file contains all system equates, data structures, and service prototypes.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e087-129">***fx_port. h*** : ten plik nagłówkowy C zawiera wszystkie definicje i struktury danych specyficzne dla narzędzia deweloperskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-129">***fx_port.h*** : This C header file contains all development-tool-specific data definitions and structures.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e087-130">***demo_filex. c*** : ten plik c zawiera małą aplikację demonstracyjną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-130">***demo_filex.c*** : This C file contains a small demo application.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e087-131">***FX. a (lub FX. lib)*** : jest to binarna wersja biblioteki FileX C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-131">***fx.a (or fx.lib)*** : This is the binary version of the FileX C library.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-132">Jest dystrybuowana z pakietem standardowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-132">It is distributed with the standard package.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5e087-133">*Wszystkie nazwy plików są w małych przypadkach. Ta konwencja nazewnictwa ułatwia konwertowanie poleceń na platformy deweloperskie systemu Linux (UNIX).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-133">*All file names are in lower-case. This naming convention makes it easier to convert the commands to Linux (Unix) development platforms.*</span></span>

## <a name="filex-installation"></a><span data-ttu-id="5e087-134">Instalacja FileX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-134">FileX Installation</span></span>

<span data-ttu-id="5e087-135">FileX jest instalowany przez klonowanie repozytorium GitHub na komputerze lokalnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-135">FileX is installed by cloning the GitHub repository to your local machine.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-136">Poniżej przedstawiono typową składnię tworzenia klonu repozytorium FileX na komputerze:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-136">The following is typical syntax for creating a clone of the FileX repository on your PC:</span></span>

```c
    git clone https://github.com/azure-rtos/filex
```

<span data-ttu-id="5e087-137">Alternatywnie możesz pobrać kopię repozytorium za pomocą przycisku Pobierz na stronie głównej usługi GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-137">Alternatively you can download a copy of the repository using the download button on the GitHub main page.</span></span>

<span data-ttu-id="5e087-138">Znajdziesz również instrukcje dotyczące tworzenia biblioteki FileX na stronie frontonu repozytorium online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-138">You will also find instructions for building the FileX library on the front page of the online repository.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5e087-139">Oprogramowanie aplikacji musi mieć dostęp do pliku biblioteki FileX (zwykle nazywanego ***FX. a** _ lub _*_FX. lib_\*_) _and plików dołączanych **fx_api. h** i **fx_port. h**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-139">Application software needs access to the FileX library file (usually called\* usually ***fx.a** _ or _*_fx.lib_\*_) _and the C include files **fx_api.h** and **fx_port.h**.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-140">W tym celu należy ustawić odpowiednią ścieżkę dla narzędzi programistycznych lub skopiować te pliki do obszaru projektowania aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-140">This is accomplished either by setting the appropriate path for the development tools or by copying these files into the application development area.</span></span>

## <a name="using-filex"></a><span data-ttu-id="5e087-141">Korzystanie z FileX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-141">Using FileX</span></span>

<span data-ttu-id="5e087-142">Korzystanie z FileX jest łatwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-142">Using FileX is easy.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-143">Zasadniczo kod aplikacji musi zawierać ***fx_api. h** _ podczas kompilacji i połączyć z biblioteką uruchomieniową FileX _*_FX. a_*_ (lub _*_FX. lib_\*_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-143">Basically, the application code must include ***fx_api.h** _ during compilation and link with the FileX run-time library _*_fx.a_*_ (or _*_fx.lib_\*_).</span></span> <span data-ttu-id="5e087-144">Oczywiście są również wymagane pliki ThreadX, a mianowicie _*_tx_api. h_*_ i _*_TX. a_*_ (lub _*_TX. lib_*_) _, \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-144">Of course, the ThreadX files, namely _*_tx_api.h_*_ and _*_tx.a_*_ (or _*_tx.lib_*_)_,\* are also required.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5e087-145">W przypadku korzystania z FileX w trybie autonomicznym (**FX_STANDALONE_ENABLE** musi być zdefiniowana), ThreadX pliki/biblioteki nie są wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-145">When using FileX in Standalone mode (**FX_STANDALONE_ENABLE** must be defined), ThreadX files/libraries are not required.</span></span>

<span data-ttu-id="5e087-146">Przy założeniu, że już korzystasz z ThreadX, istnieją cztery kroki wymagane do skompilowania aplikacji FileX:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-146">Assuming you are already using ThreadX, there are four steps required to build a FileX application:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5e087-147">Uwzględnij plik ***fx_api. h*** we wszystkich plikach aplikacji, które korzystają z usług FileX Services lub struktur danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-147">Include the ***fx_api.h*** file in all application files that use FileX services or data structures.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5e087-148">Zainicjuj system FileX przez wywołanie ***fx_system_initialize** _ z funkcji _ *_tx_application_define_** lub wątku aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-148">Initialize the FileX system by calling ***fx_system_initialize** _ from the _ *_tx_application_define_** function or an application thread.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="5e087-149">W przypadku korzystania z FileX w trybie autonomicznym ***fx_system_initialize*** należy bezpośrednio wywołać z kodu aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-149">When using FileX in Standalone mode, ***fx_system_initialize*** should be directly called from application code.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5e087-150">Dodaj co najmniej jedno wywołanie do ***fx_media_open*** , aby skonfigurować nośnik FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-150">Add one or more calls to ***fx_media_open*** to set up the FileX media.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-151">To wywołanie musi być wykonane z kontekstu wątku aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-151">This call must be made from the context of an application thread.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="5e087-152">*Należy pamiętać, że wywołanie **fx_media_open** wymaga wystarczającej ilości pamięci RAM do przechowywania danych dla jednego sektora.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-152">*Remember that the **fx_media_open** call requires enough RAM to store data for one sector.*</span></span>

1. <span data-ttu-id="5e087-153">Kompiluj Źródło aplikacji i połącz je z bibliotekami czasu wykonywania FileX i ThreadX, ***FX. a** _ (lub _*_FX. lib_*_) i _*_TX. a_\*_ (lub _ *_TX. lib_* \*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-153">Compile application source and link with the FileX and ThreadX run-time libraries, ***fx.a** _ (or _*_fx.lib_*_) and _*_tx.a_*_ (or _*_tx.lib_\*\*).</span></span> <span data-ttu-id="5e087-154">Obraz wyników można pobrać do elementu docelowego i wykonać!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-154">The resulting image can be downloaded to the target and executed!</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="5e087-155">Rozwiązywanie problemów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-155">Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="5e087-156">Każdy port FileX jest dostarczany z aplikacją demonstracyjną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-156">Each FileX port is delivered with a demonstration application.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-157">Zawsze dobrym pomysłem jest rozpoczęcie pierwszego uruchomienia systemu demonstracyjnego — na sprzęcie docelowym lub w konkretnym środowisku demonstracyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-157">It is always a good idea to get the demonstration system running first—either on the target hardware or a specific demonstration environment.</span></span>

<span data-ttu-id="5e087-158">Jeśli system demonstracyjny nie działa, spróbuj wykonać następujące czynności, aby zawęzić ten problem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-158">If the demonstration system does not work, try the following things to narrow the problem:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5e087-159">Określ, jaka część demonstracji jest uruchomiona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-159">Determine how much of the demonstration is running.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5e087-160">Zwiększ rozmiary stosu (jest to ważniejsze w rzeczywistym kodzie aplikacji niż w przypadku pokazu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-160">Increase stack sizes (this is more important in actual application code than it is for the demonstration).</span></span>
1. <span data-ttu-id="5e087-161">Upewnij się, że jest wystarczająca ilość pamięci RAM dla 32KBytes domyślnego rozmiaru dysku RAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-161">Ensure there is enough RAM for the 32KBytes default RAM disk size.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-162">System podstawowy będzie działał znacznie mniej pamięci RAM; Jednak w przypadku użycia większej ilości miejsca w pamięci RAM problemy będą dostępne, jeśli nie ma wystarczającej ilości pamięci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-162">The basic system will operate on much less RAM; however, as more of the RAM disk is used, problems will surface if there is not enough memory.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5e087-163">Tymczasowo Pomiń wszystkie ostatnie zmiany, aby sprawdzić, czy problem znika lub nie ulegnie zmianie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-163">Temporarily bypass any recent changes to see if the problem disappears or changes.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-164">Takie informacje powinny być przydatne dla inżynierów pomocy technicznej firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-164">Such information should prove useful to Microsoft support engineers.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-165">Postępuj zgodnie z procedurami przedstawionymi w centrum pomocy technicznej, aby wysłać informacje zebrane z kroków rozwiązywania problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-165">Follow the procedures outlined in "Customer Support Center" to send the information gathered from the troubleshooting steps.</span></span>

## <a name="configuration-options"></a><span data-ttu-id="5e087-166">Opcje konfiguracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-166">Configuration Options</span></span>

<span data-ttu-id="5e087-167">Podczas kompilowania biblioteki FileX i aplikacji przy użyciu FileX istnieje kilka opcji konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-167">There are several configuration options when building the FileX library and the application using FileX.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-168">Poniższe opcje można zdefiniować w źródle aplikacji, w wierszu polecenia lub w pliku ***fx_user. h*** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-168">The options below can be defined in the application source, on the command line, or within the ***fx_user.h*** include file.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5e087-169">*Opcje zdefiniowane w **fx_user. h** są stosowane tylko wtedy, gdy aplikacja i Biblioteka ThreadX zostały skompilowane z **_FX_INCLUDE_USER_DEFINE_FILE_* _ Defined._ w przypadku używania FileX w trybie autonomicznym (** FX_STANDALONE_ENABLE\*\* musi być zdefiniowana), ThreadX pliki/biblioteki nie są wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-169">*Options defined in **fx_user.h** are applied only if the application and ThreadX library are built with **_FX_INCLUDE_USER_DEFINE_FILE_\*_ defined._ When using FileX in Standalone mode (** FX_STANDALONE_ENABLE*\* must be defined), ThreadX files/libraries are not required.</span></span>

<span data-ttu-id="5e087-170">Na poniższej liście opisano szczegółowo każdą opcję konfiguracji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-170">The following list describes each configuration option in detail:</span></span>

|<span data-ttu-id="5e087-171">Zdefiniować</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-171">Define</span></span>|<span data-ttu-id="5e087-172">Znaczenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-172">Meaning</span></span>|
|----------    |-----------|
|<span data-ttu-id="5e087-173">FX_MAX_LAST_NAME_LEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-173">FX_MAX_LAST_NAME_LEN</span></span>        |<span data-ttu-id="5e087-174">Ta wartość określa maksymalną długość nazwy pliku, która zawiera pełną nazwę ścieżki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-174">This value defines the maximum file name length, which includes full path name.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-175">Wartość domyślna to 256.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-175">By default, this value is 256.</span></span>|
|<span data-ttu-id="5e087-176">FX_DONT_UPDATE_OPEN_FILES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-176">FX_DONT_UPDATE_OPEN_FILES</span></span>    |<span data-ttu-id="5e087-177">Zdefiniowane, FileX nie aktualizuje już otwartych plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-177">Defined, FileX does not update already opened files.</span></span>|
|<span data-ttu-id="5e087-178">FX_MEDIA_DISABLE_SEARCH_CACHE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-178">FX_MEDIA_DISABLE_SEARCH_CACHE</span></span>    |<span data-ttu-id="5e087-179">Zdefiniowane, Optymalizacja pamięci podręcznej wyszukiwania plików jest wyłączona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-179">Defined, the file search cache optimization is disabled.</span></span>|
|<span data-ttu-id="5e087-180">FX_MEDIA_DISABLE_SEARCH_CACHE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-180">FX_MEDIA_DISABLE_SEARCH_CACHE</span></span>    |<span data-ttu-id="5e087-181">Zdefiniowane, Optymalizacja pamięci podręcznej wyszukiwania plików jest wyłączona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-181">Defined, the file search cache optimization is disabled.</span></span>|
|<span data-ttu-id="5e087-182">FX_DISABLE_DIRECT_DATA_READ_CACHE_FILL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-182">FX_DISABLE_DIRECT_DATA_READ_CACHE_FILL</span></span> |<span data-ttu-id="5e087-183">Zdefiniowane, Bezpośrednia aktualizacja sektora pamięci podręcznej jest wyłączona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-183">Defined, the direct read sector update of cache is disabled.</span></span>|
|<span data-ttu-id="5e087-184">FX_MEDIA_STATISTICS_DISABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-184">FX_MEDIA_STATISTICS_DISABLE</span></span> |<span data-ttu-id="5e087-185">Zdefiniowane, zbieranie statystyk multimediów jest wyłączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-185">Defined, gathering of media statistics is disabled.</span></span>|
|<span data-ttu-id="5e087-186">FX_SINGLE_OPEN_LEGACY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-186">FX_SINGLE_OPEN_LEGACY</span></span> |<span data-ttu-id="5e087-187">Zdefiniowano starszą, jednokrotną, otwartą logikę dla tego samego pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-187">Defined, legacy single open logic for the same file is enabled.</span></span>|
|<span data-ttu-id="5e087-188">FX_RENAME_PATH_INHERIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-188">FX_RENAME_PATH_INHERIT</span></span>    |<span data-ttu-id="5e087-189">Zdefiniowane, zmiana nazwy dziedziczy informacje Path.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-189">Defined, renaming inherits path information.</span></span>|
|<span data-ttu-id="5e087-190">FX_DISABLE_ERROR_CHECKING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-190">FX_DISABLE_ERROR_CHECKING</span></span>    |<span data-ttu-id="5e087-191">Usuwa interfejs API podstawowego sprawdzania błędów FileX i zwiększa wydajność (nawet 30%) i mniejszy rozmiar kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-191">Removes the basic FileX error checking API and results in improved performance (as much as 30%) and smaller code size.</span></span>|
|<span data-ttu-id="5e087-192">FX_MAX_LONG_NAME_LEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-192">FX_MAX_LONG_NAME_LEN</span></span>    |<span data-ttu-id="5e087-193">Określa maksymalny rozmiar nazwy pliku dla FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-193">Specifies the maximum file name size for FileX.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-194">Wartość domyślna to 256, ale można ją zastąpić przy użyciu wiersza polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-194">The default value is 256, but this can be overridden with a command-line define.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-195">Wartości prawne mieszczą się w zakresie od 13 do 256.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-195">Legal values range between 13 and 256.</span></span>|
|<span data-ttu-id="5e087-196">FX_MAX_SECTOR_CACHE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-196">FX_MAX_SECTOR_CACHE</span></span>|<span data-ttu-id="5e087-197">Określa maksymalną liczbę sektorów logicznych, które mogą być buforowane przez FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-197">Specifies the maximum number of logical sectors that can be cached by FileX.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-198">Rzeczywista liczba sektorów, które mogą być buforowane, jest mniejsza od tej stałej i ile sektorów może zmieścić się w ilości pamięci podanej w fx_media_open.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-198">The actual number of sectors that can be cached is lesser of this constant and how many sectors can fit in the amount of memory supplied at fx_media_open.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-199">Wartość domyślna to 256.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-199">The default value is 256.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-200">Wszystkie wartości muszą być potęgą liczby 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-200">All values must be a power of 2.</span></span>|
|<span data-ttu-id="5e087-201">FX_FAT_MAP_SIZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-201">FX_FAT_MAP_SIZE</span></span>    |<span data-ttu-id="5e087-202">Określa liczbę sektorów, które mogą być reprezentowane w mapie aktualizacji FAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-202">Specifies the number of sectors that can be represented in the FAT update map.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-203">Wartość domyślna to 256, ale można ją zastąpić przy użyciu wiersza polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-203">The default value is 256, but this can be overridden with a command-line define.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-204">Większe wartości pomagają w zmniejszeniu niepotrzebnych aktualizacji pomocniczych sektorów FAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-204">Larger values help reduce unneeded updates of secondary FAT sectors.</span></span>|
|<span data-ttu-id="5e087-205">FX_MAX_FAT_CACHE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-205">FX_MAX_FAT_CACHE</span></span>    |<span data-ttu-id="5e087-206">Określa liczbę wpisów w wewnętrznej pamięci podręcznej FAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-206">Specifies the number of entries in the internal FAT cache.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-207">Wartość domyślna to 16, ale można ją zastąpić przy użyciu wiersza polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-207">The default value is 16, but this can be overridden with a command-line define.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-208">Wszystkie wartości muszą być potęgą liczby 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-208">All values must be a power of 2.</span></span>|
|<span data-ttu-id="5e087-209">FX_FAULT_TOLERANT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-209">FX_FAULT_TOLERANT</span></span>    |<span data-ttu-id="5e087-210">Po zdefiniowaniu FileX natychmiast przekazuje żądania zapisu wszystkich sektorów systemu (rozruch, FAT i sektory katalogu) do sterownika nośnika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-210">When defined, FileX immediately passes write requests of all system sectors (boot, FAT, and directory sectors) to the media's driver.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-211">Może to spowodować zmniejszenie wydajności, ale pomaga ograniczyć uszkodzenie do utraconych klastrów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-211">This potentially decreases performance, but helps limit corruption to lost clusters.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-212">Należy pamiętać, że włączenie tej funkcji nie powoduje automatycznego włączenia modułu odpornego na błędy FileX, który jest włączony przez zdefiniowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-212">Note that enabling this feature does not automatically enable FileX Fault Tolerant Module, which is enabled by defining</span></span>|
|<span data-ttu-id="5e087-213">FX_FAULT_TOLERANT_DATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-213">FX_FAULT_TOLERANT_DATA</span></span>    |<span data-ttu-id="5e087-214">Po zdefiniowaniu FileX natychmiast przekazuje wszystkie żądania zapisu danych o plikach do sterownika nośnika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-214">When defined, FileX immediately passes all file data write requests to the media's driver.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-215">Może to spowodować zmniejszenie wydajności, ale pomaga ograniczyć utratę danych plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-215">This potentially decreases performance, but helps limit lost file data.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-216">Należy pamiętać, że włączenie tej funkcji nie powoduje automatycznego włączenia modułu odpornego na błędy FileX, który jest włączony przez zdefiniowanie ***FX_ENABLE_FAULT_TOLERANT***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-216">Note that enabling this feature does not automatically enable FileX Fault Tolerant Module, which is enabled by defining ***FX_ENABLE_FAULT_TOLERANT***</span></span>|
|<span data-ttu-id="5e087-217">FX_NO_LOCAL_PATH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-217">FX_NO_LOCAL_PATH</span></span>|<span data-ttu-id="5e087-218">Usuwa logikę ścieżki lokalnej z FileX, co zmniejsza rozmiar kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-218">Removes local path logic from FileX, resulting in smaller code size.</span></span>|
|<span data-ttu-id="5e087-219">FX_NO_TIMER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-219">FX_NO_TIMER</span></span>|<span data-ttu-id="5e087-220">Eliminuje konfigurację czasomierza ThreadX, aby zaktualizować datę i godzinę systemu FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-220">Eliminates the ThreadX timer setup to update the FileX system time and date.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-221">Wykonanie tej czynności powoduje, że domyślny czas i Data są umieszczane we wszystkich operacjach na plikach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-221">Doing so causes default time and date to be placed on all file operations.</span></span>|
|<span data-ttu-id="5e087-222">FX_UPDATE_RATE_IN_SECONDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-222">FX_UPDATE_RATE_IN_SECONDS</span></span>    |<span data-ttu-id="5e087-223">Określa częstotliwość, z jaką jest dostosowywany czas systemowy w FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-223">Specifies rate at which system time in FileX is adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-224">Wartość domyślna to 10, co oznacza, że czas systemowy FileX jest aktualizowany co 10 sekund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-224">By default, value is 10, specifying that the FileX system time is updated every 10 seconds.</span></span>|
|<span data-ttu-id="5e087-225">FX_ENABLE_EXFAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-225">FX_ENABLE_EXFAT</span></span>| <span data-ttu-id="5e087-226">Po zdefiniowaniu logika obsługi systemu plików exFAT jest włączona w FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-226">When defined, the logic for handling exFAT file system is enabled in FileX.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-227">Domyślnie ten symbol nie jest zdefiniowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-227">By default this symbol is not defined.</span></span>| 
|<span data-ttu-id="5e087-228">FX_UPDATE_RATE_IN_TICKS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-228">FX_UPDATE_RATE_IN_TICKS</span></span>| <span data-ttu-id="5e087-229">Określa taką samą stawkę jak ***FX_UPDATE_RATE_IN_SECONDS*** (patrz powyżej), z wyjątkiem postanowień podstawowej częstotliwości czasomierza ThreadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-229">Specifies the same rate as ***FX_UPDATE_RATE_IN_SECONDS*** (see above), except in terms of the underlying ThreadX timer frequency.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-230">Wartość domyślna to 1000, w której przyjęto częstotliwość czasomierza ThreadX 10 ms i 10-sekundowy interwał.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-230">The default is 1000, which assumes a 10ms ThreadX timer rate and a 10 second interval.</span></span>|
|<span data-ttu-id="5e087-231">FX_SINGLE_THREAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-231">FX_SINGLE_THREAD</span></span>|<span data-ttu-id="5e087-232">Eliminuje logikę ochrony ThreadX ze źródła FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-232">Eliminates ThreadX protection logic from the FileX source.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-233">Powinien być używany, jeśli FileX jest używany tylko z jednego wątku lub jeśli FileX jest używany bez ThreadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-233">It should be used if FileX is being used only from one thread or if FileX is being used without ThreadX.</span></span>|
|<span data-ttu-id="5e087-234">FX_DRIVER_USE_64BIT_LBA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-234">FX_DRIVER_USE_64BIT_LBA</span></span>|<span data-ttu-id="5e087-235">Gdy jest zdefiniowany, włącza adresy sektorów 64-bitowych używanych w sterowniku we/wy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-235">When defined, enables 64-bit sector addresses used in I/O driver.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-236">Domyślnie ta opcja nie jest zdefiniowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-236">By default this option is not defined.</span></span>|
|<span data-ttu-id="5e087-237">FX_ENABLE_FAULT_TOLERANT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-237">FX_ENABLE_FAULT_TOLERANT</span></span>| <span data-ttu-id="5e087-238">Po zdefiniowaniu włącza moduł odporny na uszkodzenia FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-238">When defined, enables FileX Fault Tolerant Module.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-239">Włączenie odporności na uszkodzenia automatycznie definiuje symbol \***FX_FAULT_TOLERANT** _ i _ *_FX_FAULT_TOLERANT_DATA_* \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-239">Enabling Fault Tolerant automatically defines the symbol ***FX_FAULT_TOLERANT** _ and _*_FX_FAULT_TOLERANT_DATA_\*\*.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-240">Domyślnie ta opcja nie jest zdefiniowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-240">By default this option is not defined.</span></span>|
|<span data-ttu-id="5e087-241">FX_FAULT_TOLERANT_BOOT_INDEX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-241">FX_FAULT_TOLERANT_BOOT_INDEX</span></span>|<span data-ttu-id="5e087-242">Definiuje przesunięcie bajtów w sektorze rozruchowym, w którym znajduje się klaster dla dziennika odpornego na błędy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-242">Defines byte offset in the boot sector where the cluster for the fault tolerant log is.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-243">Wartość domyślna to 116.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-243">By default this value is 116.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-244">To pole ma 4 bajty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-244">This field takes 4 bytes.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-245">Liczba bajtów 116 do 119 została wybrana, ponieważ są one oznaczone jako zarezerwowane przez specyfikację FAT 12/16/32/exFAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-245">Bytes 116 through 119 are chosen because they are marked as reserved by FAT 12/16/32/exFAT specification.</span></span>|
|<span data-ttu-id="5e087-246">FX_FAULT_TOLERANT_MINIMAL_CLUSTER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-246">FX_FAULT_TOLERANT_MINIMAL_CLUSTER</span></span>|<span data-ttu-id="5e087-247">Ten symbol jest przestarzały.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-247">This symbol is deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-248">Nie jest już używany przez FileX odporny na uszkodzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-248">It is no longer being used by FileX Fault Tolerant.</span></span>|
|<span data-ttu-id="5e087-249">FX_STANDALONE_ENABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-249">FX_STANDALONE_ENABLE</span></span>|<span data-ttu-id="5e087-250">Zdefiniowane, umożliwia korzystanie z FileX w trybie autonomicznym (bez usługi Azure RTO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-250">Defined, enables FileX to be used in standalone mode (without Azure RTOS).</span></span> <span data-ttu-id="5e087-251">Domyślnie ten symbol nie jest zdefiniowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-251">By default this symbol is not defined.</span></span>|

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5e087-252">W przypadku zdefiniowania **FX_STANDALONE_ENABLE** , konfiguracja logiki lokalnej ścieżki i czasomierza ThreadX są wyłączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-252">When **FX_STANDALONE_ENABLE** is defined, Local path logic and ThreadX timer setup are disabled.</span></span>

## <a name="filex-version-id"></a><span data-ttu-id="5e087-253">Identyfikator wersji FileX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-253">FileX Version ID</span></span>

<span data-ttu-id="5e087-254">Bieżąca wersja programu FileX jest dostępna zarówno dla użytkownika, jak i oprogramowania aplikacji w czasie wykonywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-254">The current version of FileX is available both to the user and the application software during run-time.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-255">Programista może uzyskać wersję FileX z badania pliku **fx_port. h** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-255">The programmer can obtain the FileX version from examination of the **fx_port.h** file.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-256">Ponadto ten plik zawiera również historię wersji odpowiedniego portu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-256">In addition, this file also contains a version history of the corresponding port.</span></span> <span data-ttu-id="5e087-257">Oprogramowanie aplikacji może uzyskać wersję FileX, badając ciąg globalny **_ _fx_version_id_**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e087-257">Application software can obtain the FileX version by examining the global string **_ _fx_version_id_**.</span></span>
