---
title: Co to jest Microsoft Azure RTOS?
description: Azure RTOS to system operacyjny w czasie rzeczywistym (RTOS) dla urządzeń IoT i urządzeń brzegowych obsługiwanych przez mikrokontrolery (MCU).
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 5/19/2020
ms.service: rtos
ms.topic: overview
ms.openlocfilehash: b099a5f18accfbe467a2a8fa680c0c76666a9ff3
ms.sourcegitcommit: dbbec3ba6a7eb6097c7888b235c433a2efd6e5b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/14/2021
ms.locfileid: "113754917"
---
# <a name="what-is-microsoft-azure-rtos"></a><span data-ttu-id="1c93c-103">Co to jest Microsoft Azure RTOS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-103">What is Microsoft Azure RTOS?</span></span>

<span data-ttu-id="1c93c-104">Azure RTOS to system operacyjny w czasie rzeczywistym (RTOS) dla urządzeń Internet rzeczy (IoT) i urządzeń brzegowych obsługiwanych przez mikrokontrolery (MCU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-104">Azure RTOS is a real time operating system (RTOS) for Internet of Things (IoT) and edge devices powered by microcontroller units (MCUs).</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-105">Azure RTOS jest przeznaczony do obsługi najbardziej ograniczonych urządzeń (zasilanych z baterii i mających mniej niż 64 KB pamięci flash).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-105">Azure RTOS is designed to support most highly constrained devices (battery powered and having less than 64 KB of flash memory).</span></span>

<span data-ttu-id="1c93c-106">Azure RTOS jest wstępnie certyfikowany dla różnych standardów bezpieczeństwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-106">Azure RTOS is pre-certified for a variety of safety standards.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-107">Należą do nich certyfikaty IEC 61508 SIL 4, IEC 62304, klasa C i certyfikaty ASIL D ISO 26262.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-107">These include the IEC 61508 SIL 4, IEC 62304 Class C, and ISO 26262 ASIL D certifications.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-108">Azure RTOS ThreadX ma również certyfikat DO-178.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-108">Azure RTOS ThreadX is also DO-178 certified.</span></span>

<span data-ttu-id="1c93c-109">Azure RTOS zapewnia certyfikowane środowisko zabezpieczeń EAL4+ Common Criteria, w tym pełne zabezpieczenia warstwy adresów IP za pośrednictwem protokołu IPsec i zabezpieczenia warstwy gniazd za pośrednictwem protokołu TLS i DTLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-109">Azure RTOS provides an EAL4+ Common Criteria security certified environment, including full IP layer security via IPsec and socket layer security via TLS and DTLS.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-110">Nasza biblioteka kryptograficzna oprogramowania uzyskała certyfikat FIPS 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-110">Our software crypto library has achieved FIPS 140-2 certification.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-111">Korzystamy również ze sprzętowych funkcji kryptograficznych, ochrony pamięci za pośrednictwem modułów ThreadX i obsługi funkcji zabezpieczeń TrustZone ARMv8-M usługi ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-111">We also leverage hardware cryptographic capabilities, memory protection via ThreadX MODULES, and support for ARM's TrustZone ARMv8-M security features.</span></span>

## <a name="components-of-azure-rtos"></a><span data-ttu-id="1c93c-112">Składniki Azure RTOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-112">Components of Azure RTOS</span></span>

<span data-ttu-id="1c93c-113">Platforma Azure RTOS to kolekcja rozwiązań w czasie uruchamiania, w tym Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS FileX, Azure RTOS GUIX, Azure RTOS NetX, Azure RTOS NetX Duo i Azure RTOS USBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-113">The Azure RTOS platform is the collection of run-time solutions including Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS FileX, Azure RTOS GUIX, Azure RTOS NetX, Azure RTOS NetX Duo, and Azure RTOS USBX.</span></span>

### <a name="azure-rtos-threadx"></a><span data-ttu-id="1c93c-114">Azure RTOS ThreadX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-114">Azure RTOS ThreadX</span></span>

<span data-ttu-id="1c93c-115">Azure [RTOS ThreadX](threadx/overview-threadx.md) to zaawansowany Real-Time operacyjny (RTOS) zaprojektowany specjalnie z myślą o aplikacjach głęboko osadzonych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-115">Azure [RTOS ThreadX](threadx/overview-threadx.md) is an advanced Real-Time Operating System (RTOS) designed specifically for deeply embedded applications.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-116">Do wielu korzyści zapewnianych przez Azure RTOS ThreadX należą zaawansowane funkcje planowania, przekazywanie komunikatów, zarządzanie przerwań i usługi obsługi komunikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-116">Among the multiple benefits Azure RTOS ThreadX provides are advanced scheduling facilities, message passing, interrupt management, and messaging services.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-117">Azure RTOS ThreadX ma wiele zaawansowanych funkcji, w tym architekturę picokernel, planowanie progów wywłaszczania, łańcuch zdarzeń i bogaty zestaw usług systemowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-117">Azure RTOS ThreadX has many advanced features, including its picokernel architecture, preemption-threshold scheduling, event-chaining, and a rich set of system services.</span></span>

### <a name="azure-rtos-filex"></a><span data-ttu-id="1c93c-118">Azure RTOS FileX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-118">Azure RTOS FileX</span></span>

<span data-ttu-id="1c93c-119">Azure [RTOS FileX](filex/overview-filex.md) to system plików zgodny z fat-fat o wysokiej wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-119">Azure [RTOS FileX](filex/overview-filex.md) is a high-performance FAT-compatible file system.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-120">Jest ona w pełni zintegrowana z Azure RTOS ThreadX i jest dostępna dla wszystkich obsługiwanych procesorów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-120">It is fully integrated with Azure RTOS ThreadX and is available for all supported processors.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-121">Podobnie jak Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS FileX został zaprojektowany tak, aby miał niewielkie rozmiary i wysoką wydajność, dzięki czemu idealnie nadaje się do współczesnych głęboko osadzonych aplikacji, które wymagają operacji na plikach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-121">Like Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS FileX is designed to have a small footprint and high performance, making it ideal for today's deeply embedded applications that require file operations.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-122">Azure RTOS FileX obsługuje większość nośników fizycznych, w tym dyski RAM, USBX, SD CARD i pamięci flash NAND/NOR za pośrednictwem Azure RTOS LevelX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-122">Azure RTOS FileX supports most physical media, including RAM disk, USBX, SD CARD, and NAND/NOR flash memories via Azure RTOS LevelX.</span></span>

### <a name="azure-rtos-guix"></a><span data-ttu-id="1c93c-123">Azure RTOS GUIX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-123">Azure RTOS GUIX</span></span>

<span data-ttu-id="1c93c-124">Azure [RTOS GUIX](guix/overview-guix.md) to profesjonalny graficzny pakiet interfejsu użytkownika, który został utworzony w celu spełnienia potrzeb deweloperów systemów osadzonych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-124">Azure [RTOS GUIX](guix/overview-guix.md) is a professional quality graphical user interface package, created to meet the needs of embedded systems developers.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-125">W przeciwieństwie do alternatyw, Azure RTOS GUIX jest mały, szybki i łatwo przenoszony do praktycznie dowolnej konfiguracji sprzętowej, która może obsługiwać graficzne dane wyjściowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-125">Unlike the alternatives, Azure RTOS GUIX is small, fast, and easily ported to virtually any hardware configuration capable of supporting graphical output.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-126">Azure RTOS GUIX oferuje również wyjątkowe wizualne możliwości oraz intuicyjny i zaawansowany interfejs API do tworzenia interfejsów użytkownika na poziomie aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-126">Azure RTOS GUIX also delivers exceptional visual appeal and an intuitive and powerful API for application-level user interface development.</span></span>

### <a name="azure-rtos-netx"></a><span data-ttu-id="1c93c-127">Azure RTOS NetX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-127">Azure RTOS NetX</span></span>

<span data-ttu-id="1c93c-128">Azure [RTOS NetX](netx/overview-netx.md) to implementacja standardów protokołu TCP/IP o wysokiej wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-128">Azure [RTOS NetX](netx/overview-netx.md) is a high-performance implementation of TCP/IP protocol standards.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-129">Jest ona w pełni zintegrowana z Azure RTOS ThreadX i jest dostępna dla wszystkich obsługiwanych procesorów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-129">It is fully integrated with Azure RTOS ThreadX, and is available for all supported processors.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-130">Azure RTOS NetX ma unikatową architekturę Piconet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-130">Azure RTOS NetX has a unique Piconet architecture.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-131">W połączeniu z interfejsem API bez kopii doskonale nadaje się do współczesnych głęboko osadzonych aplikacji, które wymagają łączności sieciowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-131">Combined with a zero-copy API, it makes it a perfect fit for today's deeply embedded applications that require network connectivity.</span></span>

### <a name="azure-rtos-netx-duo"></a><span data-ttu-id="1c93c-132">Azure RTOS NetX Duo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-132">Azure RTOS NetX Duo</span></span>

<span data-ttu-id="1c93c-133">Azure [RTOS NetX](netx-duo/overview-netx-duo.md) Duo to zaawansowane stosy sieciowe TCP/IP klasy przemysłowej zaprojektowane specjalnie z myślą o głęboko osadzonych aplikacjach i aplikacjach IoT w czasie rzeczywistym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-133">Azure [RTOS NetX](netx-duo/overview-netx-duo.md) Duo is an advanced, Industrial Grade TCP/IP network stacks designed specifically for deeply embedded, real-time, and IoT applications.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-134">Azure RTOS NetX Duo to podwójny stos sieciowy IPv4 i IPv6, natomiast NetX jest oryginalnym stosem sieciowym IPv4, zasadniczo podzbiorem aplikacji Azure RTOS NetX Duo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-134">Azure RTOS NetX Duo is a dual IPv4 and IPv6 network stack, while NetX is the original IPv4 network stack, essentially a subset of Azure RTOS NetX Duo.</span></span>

### <a name="azure-rtos-usbx"></a><span data-ttu-id="1c93c-135">Azure RTOS USBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-135">Azure RTOS USBX</span></span>

<span data-ttu-id="1c93c-136">Azure [RTOS USBX](usbx/overview-usbx.md) to wysokiej wydajności host USB, urządzenie i osadzony stos on-the-Go (OTG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-136">Azure [RTOS USBX](usbx/overview-usbx.md) is a high-performance USB host, device, and On-The-Go (OTG) embedded stack.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-137">Jest ona w pełni zintegrowana z threadX i jest dostępna dla wszystkich procesorów obsługiwanych Azure RTOS ThreadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-137">It is fully integrated with ThreadX and is available for all Azure RTOS ThreadX supported processors.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-138">Podobnie jak Azure RTOS ThreadX, system Azure RTOS USBX został zaprojektowany tak, aby miał niewielkie rozmiary i wysoką wydajność, dzięki czemu idealnie nadaje się do głęboko osadzonych aplikacji wymagających interfejsu z urządzeniami USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-138">Like Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS USBX is designed to have a small footprint and high performance, making it ideal for deeply embedded applications that require an interface with USB devices.</span></span>

### <a name="windows-tools"></a><span data-ttu-id="1c93c-139">Windows narzędzi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-139">Windows tools</span></span>

<span data-ttu-id="1c93c-140">Program Azure [RTOS GUIX Studio](guix/about-guix-studio.md) zapewnia kompletne środowisko projektowe aplikacji z graficznym interfejsem użytkownika, ułatwiające tworzenie i konserwację wszystkich elementów graficznych w graficznym interfejsie użytkownika aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-140">Azure [RTOS GUIX Studio](guix/about-guix-studio.md) provides a complete GUI application design environment, facilitating the creation and maintenance of all graphical elements in the application's GUI.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-141">Azure RTOS GUIX Studio automatycznie generuje kod C zgodny z biblioteką Azure RTOS GUIX, gotowy do skompilowania i uruchomienia na komputerze docelowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-141">Azure RTOS GUIX Studio automatically generates C code compatible with the Azure RTOS GUIX library, ready to be compiled and run on the target.</span></span>

<span data-ttu-id="1c93c-142">Azure [RTOS TraceX](tracex/overview-tracex.md) to oparte na hoście narzędzie do analizy, które udostępnia deweloperom graficzny widok zdarzeń systemowych w czasie rzeczywistym oraz umożliwia im wizualizowanie i lepsze zrozumienie zachowania systemów w czasie rzeczywistym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-142">Azure [RTOS TraceX](tracex/overview-tracex.md) is a host-based analysis tool that provides developers with a graphical view of real-time system events and enables them to visualize and better understand the behavior of their real-time systems.</span></span>

## <a name="the-azure-rtos-advantage"></a><span data-ttu-id="1c93c-143">Zaleta Azure RTOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-143">The Azure RTOS Advantage</span></span>
<span data-ttu-id="1c93c-144">Azure RTOS zapewnia następujące korzyści w związku z innymi systemami operacyjnymi czasu rzeczywistego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-144">Azure RTOS provides the following advantages over other real-time operating systems.</span></span>

### <a name="most-deployed-rtos"></a><span data-ttu-id="1c93c-145">Najczęściej wdrożony system RTOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-145">Most deployed RTOS</span></span>

<span data-ttu-id="1c93c-146">Azure RTOS ma ponad 6,2 miliarda wdrożeń na całym świecie, zgodnie z wiodącą firmą analizy rynku M2M, VDC Research.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-146">Azure RTOS has over 6.2 billion deployments worldwide, according to the leading M2M market intelligence firm, VDC Research.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-147">Popularność tej Azure RTOS jest ogromną zaletą niezawodności, jakości, rozmiaru, wydajności, zaawansowanych funkcji, łatwości użycia i ogólnych zalet czasu do rynku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-147">The popularity of Azure RTOS is a testament to its reliability, quality, size, performance, advanced features, ease-of-use, and overall time-to-market advantages.</span></span>

> <span data-ttu-id="1c93c-148">*"Obserwowaliśmy trajektorię rozwoju THREADX na rynkach bezprzewodowych i IoT od momentu jej rozwoju i jesteśmy coraz bardziej pod wrażeniem powszechnego przyjęcia technologii THREADX w branży".*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-148">*“We have followed the growth trajectory of THREADX in the wireless and IoT markets since the company’s founding, and are increasingly impressed by the widespread industry adoption of THREADX.”*</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-149">— Chris Rommel, wiceprezes ds. badań VDC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-149">– Chris Rommel, Executive Vice President, VDC Research</span></span>

### <a name="intuitive-and-consistent-api-design"></a><span data-ttu-id="1c93c-150">Intuicyjny i spójny projekt interfejsu API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-150">Intuitive and consistent API design</span></span>

* <span data-ttu-id="1c93c-151">Intuicyjny i spójny interfejs API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-151">Intuitive and consistent API.</span></span>
* <span data-ttu-id="1c93c-152">Konwencja nazewnictwa rzeczowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-152">Noun-verb naming convention.</span></span>
* <span data-ttu-id="1c93c-153">Wszystkie interfejsy API mają prefiks wiodący, taki *jak tx_* dla ThreadX i fx_ *dla* FileX, aby łatwo zidentyfikować składnik Azure RTOS, do którego należą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-153">All APIs have leading prefix, such as *tx_* for ThreadX and *fx_* for FileX, to easily identify the Azure RTOS component they belong to.</span></span>
* <span data-ttu-id="1c93c-154">Spójność funkcjonalna w interfejsach API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-154">Functional consistency throughout the APIs.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-155">Na przykład wszystkie funkcje interfejsu API, które wstrzymują, mają opcjonalny limit czasu, który działa w identyczny sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-155">For example, all API functions that suspend have an optional timeout that functions in an identical manner.</span></span>
* <span data-ttu-id="1c93c-156">Wiele interfejsów API jest dostępnych bezpośrednio od isr aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-156">Many APIs are directly available from application ISRs.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c93c-157">Opcjonalne wywołania zwrotne powiadomień użytkownika dla operacji na nośnikach i plikach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-157">Optional user-notification callbacks for media and file operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="1c93c-158">Model programowania sterowanego zdarzeniami (API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-158">Event-driven programming model (API).</span></span>

### <a name="high-efficiency"></a><span data-ttu-id="1c93c-159">Wysoka wydajność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-159">High efficiency</span></span>

- <span data-ttu-id="1c93c-160">Niewielkie zużycie kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-160">Small code footprint.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c93c-161">Skalowalne zużycie kodu na podstawie używanych usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-161">Scalable code footprint based on the services used.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c93c-162">Wstępnie certyfikowane przez TUV i UL do IEC 61508 SIL 4, IEC 62304, klasa C, ISO 26262 ASIL D i EN 50128 SW-SIL4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-162">Pre-certified by TUV and UL to IEC 61508 SIL 4, IEC 62304 Class C, ISO 26262 ASIL D, and EN 50128 SW-SIL4.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c93c-163">Szybkie wykonywanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-163">Fast execution.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-164">Azure RTOS została zaprojektowana pod kątem szybkości i ma minimalne warstwy wywołań funkcji wewnętrznych, aby pomóc w osiągnięciu najszybszej możliwej wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-164">Azure RTOS is designed for speed and has minimal internal function call layering to help achieve the fastest possible performance.</span></span>

### <a name="fastest-time-to-market"></a><span data-ttu-id="1c93c-165">Najszybszy czas na rynek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-165">Fastest time-to-market</span></span>

<span data-ttu-id="1c93c-166">Azure RTOS instalować, uczyć się, używać, debugować, weryfikować, certyfikować i konserwować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-166">Azure RTOS is easy to install, learn, use, debug, verify, certify, and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-167">W związku z tym Azure RTOS jest jednym z najpopularniejszych systemów operacyjnych czasu rzeczywistego dla osadzonych urządzeń IoT, w tym wielu socs z Broadcom, Gainspan itd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-167">As a result, Azure RTOS is one of the most popular real time operating systems for embedded IoT devices, including many SoCs from Broadcom, Gainspan, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-168">Nasza spójna przewaga czasu na rynku jest zbudowana na:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-168">Our consistent time-to-market advantage is built on:</span></span>

* <span data-ttu-id="1c93c-169">Pełna dostępność kodu źródłowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-169">Complete source code availability.</span></span>
* <span data-ttu-id="1c93c-170">Łatwy w użyciu interfejs API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-170">Easy-to-use API.</span></span>
* <span data-ttu-id="1c93c-171">Kompleksowy i zaawansowany zestaw funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-171">Comprehensive and advanced feature set.</span></span>
* <span data-ttu-id="1c93c-172">Dokumentacja dotycząca jakości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-172">Quality documentation.</span></span>

### <a name="one-simple-license"></a><span data-ttu-id="1c93c-173">Jedna prosta licencja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-173">One Simple License</span></span>

<span data-ttu-id="1c93c-174">Nie ma żadnych kosztów użycia i testowania kodu źródłowego ani kosztów licencji produkcyjnych po wdrożeniu na wstępnie licencjonowanych urządzeniach. Wszystkie inne urządzenia potrzebują prostej rocznej licencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-174">There is no cost to use and test the source code and no cost for production licenses when deployed to pre-licensed devices, all other devices need a simple annual license.</span></span>

### <a name="full-highest-quality-source-code"></a><span data-ttu-id="1c93c-175">Pełny kod źródłowy najwyższej jakości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-175">Full, highest-quality source code</span></span>

<span data-ttu-id="1c93c-176">Na przestrzeni lat Azure RTOS kodu źródłowego ustawiał słupki jakości i łatwości zrozumienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-176">Throughout the years, Azure RTOS source code has set the bar in quality and ease of understanding.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-177">Ponadto konwencja posiadania jednej funkcji na plik zapewnia łatwą nawigację w źródle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-177">In addition, the convention of having one function per file provides for easy source navigation.</span></span>

### <a name="pre-certified-by-tuv-and-ul-to-many-safety-standards"></a><span data-ttu-id="1c93c-178">Wstępnie certyfikowane przez firmę TUV i UL pod wieloma standardami bezpieczeństwa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-178">Pre-certified by TUV and UL to many safety standards</span></span>

<span data-ttu-id="1c93c-179">Azure RTOS ma certyfikat SGS-TUV Saar do użycia w systemach o krytycznym znaczeniu dla bezpieczeństwa, zgodnie z normami IEC-61508 SIL 4, IEC-62304 SW Safety Class C, ISO 26262 ASIL D i EN 50128.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-179">Azure RTOS has been certified by SGS-TUV  Saar for use in safety-critical systems, according to IEC-61508 SIL 4, IEC-62304 SW Safety Class C, ISO 26262 ASIL D and EN 50128.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-180">Certyfikat potwierdza, że system Azure RTOS może być używany podczas opracowywania oprogramowania związanego z bezpieczeństwem dla najwyższych poziomów integralności bezpieczeństwa IEC-61508, IEC-62304, ISO 26262 i EN 50128 dla "Bezpieczeństwa funkcjonalnego systemów elektronicznych, elektronicznych i programowalnych systemów elektronicznych związanych z bezpieczeństwem".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-180">The certification confirms that Azure RTOS can be used in the development of safety-related software for the highest safety integrity levels of IEC-61508, IEC-62304, ISO 26262 and EN 50128 for the “Functional Safety of electrical, electronic, and programmable electronic safety-related systems.”</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-181">Firma SGS-TUV Saar, która została formowana za pośrednictwem wspólnej osady niemieckich firm SGS-Group i TUV Saarland, stała się wiodącą akredytowaną, niezależną firmą do testowania, inspekcji, weryfikowania i certyfikowania osadzonego oprogramowania dla systemów powiązanych z bezpieczeństwem na całym świecie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-181">SGS-TUV Saar, formed through a joint venture of Germany’s SGS-Group and TUV Saarland, has become the leading accredited, independent company for testing, auditing, verifying, and certifying embedded software for safety-related systems worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-182">Standard bezpieczeństwa przemysłowego IEC 61508 i wszystkie standardy, które z niego pochodzą, w tym IEC-62304, ISO 26262 i EN 50128, są używane w celu zapewnienia bezpieczeństwa funkcjonalnego urządzeń elektronicznych, elektronicznych i programowalnych urządzeń medycznych związanych z bezpieczeństwem, systemów sterowania procesami, maszyn przemysłowych, samochodów i systemów sterowania urządzeniami mechanicznymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-182">The industrial safety standard IEC 61508, and all standards that are derived from it, including IEC-62304, ISO 26262 and EN 50128, are used to assure the functional safety of electrical, electronic, and programmable electronic safety-related medical devices, process control systems, industrial machinery, automobiles and railway control systems.</span></span>

:::image type="content" source="media/partener-logo-sgs-tuv-saar.png" alt-text="Certyfikacja SGS-TUV":::

<span data-ttu-id="1c93c-184">Azure RTOS została uznana przez firmę UL za zgodność z normami UL 60730-1 H, CSA E60730-1, H, IEC 60730-1, H, UL 60335-1 Wan R, IEC 60335-1 Standardy bezpieczeństwa oprogramowania w programowalnych elementach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-184">Azure RTOS has been recognized by UL for compliance with UL 60730-1 Annex H, CSA E60730-1 Annex H, IEC 60730-1 Annex H, UL 60335-1 Annex R, IEC 60335-1 Annex R, and UL 1998 safety standards for software in programmable components.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-185">UL to globalna, niezależna firma z zakresu bezpieczeństwa i nauki, mająca ponad stu lat wiedzy na temat wprowadzania innowacji w rozwiązaniach bezpieczeństwa, od publicznego przyjęcia energii elektrycznej do przełomów w zakresie zrównoważonego rozwoju, energii elektrycznej i energii elektrycznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-185">UL is a global, independent, safety-science company with more than a century of expertise innovating safety solutions, ranging from the public adoption of electricity to breakthroughs in sustainability, renewable energy, and nanotechnology.</span></span>

:::image type="content" source="media/cru-logo-certification.png" alt-text="Certyfikacja CRU UL":::

<span data-ttu-id="1c93c-187">Artifacts (certyfikat, podręcznik bezpieczeństwa, raport testowy itp.) skojarzony z certyfikatami TUV i UL są dostępne do sprzedaży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-187">Artifacts (Certificate, Safety Manual, Test Report, etc.) associated with the TUV and UL certifications are available for sale.</span></span>

<span data-ttu-id="1c93c-188">W przypadkach, gdy aplikacja wymaga dodatkowej certyfikacji, usługa certyfikacji jest dostępna za pośrednictwem firmy Microsoft w celu zapewnienia kluczowych certyfikatów dla różnych standardów przy użyciu rzeczywistej platformy sprzętowej, a nawet obejmujących kod aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-188">In cases where the application needs additional certification, a certification service is available through Microsoft for providing turn-key certification to various standards using the actual hardware platform and even covering the application code.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-189">Skontaktuj się z nami, aby uzyskać więcej informacji na temat naszej usługi certyfikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-189">Contact us for more details on our certification service.</span></span>

### <a name="eal4-common-criteria-security-certification"></a><span data-ttu-id="1c93c-190">Certyfikacja zabezpieczeń EAL4+ Common Criteria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-190">EAL4+ Common Criteria security certification</span></span>

<span data-ttu-id="1c93c-191">Azure RTOS uzyskał certyfikat zabezpieczeń EAL4+ Common Criteria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-191">Azure RTOS has achieved EAL4+ Common Criteria security certification.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-192">Temat Target of Evaluation (TOE) obejmuje Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS NetX Duo, Azure RTOS NetX Secure TLS i Azure RTOS NetX MQTT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-192">The Target of Evaluation (TOE) covers Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS NetX Duo, Azure RTOS NetX Secure TLS, and Azure RTOS NetX MQTT.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-193">Reprezentuje to najbardziej typowe protokoły IoT wymagane przez głęboko osadzone czujniki, urządzenia, routery brzegowe i bramy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-193">This represents the most typical IoT protocols required by deeply embedded sensors, devices, edge routers, and gateways.</span></span>

:::image type="content" source="media/eal-logo-certification.png" alt-text="Certyfikacja EAL":::

<span data-ttu-id="1c93c-195">Obiekt oceny zabezpieczeń IT używany do certyfikacji zabezpieczeń Microsoft Azure RTOS SC to Brightsight ISO, a urząd certyfikacji to SERTIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-195">The IT Security Evaluation Facility used for the Microsoft Azure RTOS SC security certification is Brightsight BV and the Certification Authority is SERTIT.</span></span>

### <a name="fips-140-2-validated"></a><span data-ttu-id="1c93c-196">Zweryfikowane przez fips 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-196">FIPS 140-2 Validated</span></span>

<span data-ttu-id="1c93c-197">Azure RTOS Biblioteki kryptograficzne uzyskały certyfikat Federal Information Processing Standardization 140-2 (FIPS 140-2) dla oprogramowania, który określa wymagania dotyczące modułów kryptograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-197">Azure RTOS Crypto libraries have achieved Federal Information Processing Standardization 140-2 (FIPS 140-2) Certification for software, which specifies requirements for cryptography modules.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-198">Standard FIPS 140-2 wymaga, aby wszystkie federalne agencje rządowe i działy, które korzystają z zabezpieczeń opartych na kryptografii, spełniały określone standardy związane z siłę i możliwościami szyfrowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-198">FIPS 140-2 requires all federal government agencies and departments that use cryptographic-based security to meet specific standards related to encryption strength and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-199">Te kryptograficzne standardy zabezpieczeń są również uznawane w Kanadzie i Unii Europejskiej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-199">These cryptographic-based security standards are also recognized in Canada and the European Union.</span></span>

<span data-ttu-id="1c93c-200">Laboratorium oceny zabezpieczeń informacji używane dla bibliotek kryptograficznych Azure RTOS atsec, a urząd certyfikacji to National [Institute of Standards and Technology (NIST).](https://csrc.nist.gov/projects/cryptographic-module-validation-program/Certificate/3394)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-200">The Information Security evaluation lab used for Azure RTOS Crypto libraries was atsec and the certification authority is [The National Institute of Standards and Technology (NIST)](https://csrc.nist.gov/projects/cryptographic-module-validation-program/Certificate/3394).</span></span>

### <a name="supports-most-popular-architectures"></a><span data-ttu-id="1c93c-201">Obsługuje najpopularniejsze architektury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-201">Supports most popular architectures</span></span>

<span data-ttu-id="1c93c-202">Azure RTOS na najpopularniejszych 32/64-bitowych mikroprocesorach, które są już w pełni przetestowane i w pełni obsługiwane, w tym następujące architektury zaawansowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-202">Azure RTOS on most popular 32/64-bit microprocessors, out-of-the-box, fully tested and fully supported, including the following advanced architectures.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c93c-203">**Urządzenia analogiczne:** SHARC, Blackfin, CM4xx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-203">**Analog Devices**: SHARC, Blackfin, CM4xx</span></span>

- <span data-ttu-id="1c93c-204">**Andes Core:** RISC-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-204">**Andes Core**: RISC-V</span></span>

- <span data-ttu-id="1c93c-205">**Ambiqmicro:** Mikrojądki mcu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-205">**Ambiqmicro**: Apollo MCUs</span></span>

- <span data-ttu-id="1c93c-206">**ARM:** ARM7, ARM9, ARM11, Cortex-M0/M3/M4/M7/A15/A5/A7/A8/A9/A5x 64-bi/A7x 64-bitowy/R4/R5, TrustZone ARMv8-M</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-206">**ARM**: ARM7, ARM9, ARM11, Cortex-M0/M3/M4/M7/A15/A5/A7/A8/A9/A5x 64-bi/A7x 64-bit/R4/R5, TrustZone ARMv8-M</span></span>

- <span data-ttu-id="1c93c-207">**Cadence**: Xtensa, Diamond</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-207">**Cadence**: Xtensa, Diamond</span></span>

- <span data-ttu-id="1c93c-208">**CZKI:** PSoC, PSoC 4, PSoC 5, PSoC 6, FM0+, FM3, MF4, WICED WiFi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-208">**CEVA**: PSoC, PSoC 4, PSoC 5, PSoC 6, FM0+, FM3, MF4, WICED WiFi</span></span>

- <span data-ttu-id="1c93c-209">**Ksess**: RISC-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-209">**Cypress**: RISC-V</span></span>

- <span data-ttu-id="1c93c-210">**EnSilica**: eSi-RISC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-210">**EnSilica**: eSi-RISC</span></span>

- <span data-ttu-id="1c93c-211">**Infineon:** XMC1000, XMC4000, TriCore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-211">**Infineon**: XMC1000, XMC4000, TriCore</span></span>

- <span data-ttu-id="1c93c-212">**Intel; Intel FPGA:** x36/Pentium, XScale, NIOS II, Bystron, Arria 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-212">**Intel; Intel FPGA**: x36/Pentium, XScale, NIOS II, Cyclone, Arria 10</span></span>

- <span data-ttu-id="1c93c-213">**Microchip:** AVR32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7, SAM3/4/7/9/A/C/D/E/G/L/SV, PIC24/PIC32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-213">**Microchip**: AVR32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7, SAM3/4/7/9/A/C/D/E/G/L/SV, PIC24/PIC32</span></span>

- <span data-ttu-id="1c93c-214">**Microsemi**: RISC-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-214">**Microsemi**: RISC-V</span></span>

- <span data-ttu-id="1c93c-215">**NXP:** LPC, ARM7, ARM9, PowerPC, 68 K, i.MX, ColdFire, Kinetis Cortex-M3/M4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-215">**NXP**: LPC, ARM7, ARM9, PowerPC, 68 K, i.MX, ColdFire, Kinetis Cortex-M3/M4</span></span>

- <span data-ttu-id="1c93c-216">**Renesas**: SH, HS, V850, RX, RZ, Koder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-216">**Renesas**: SH, HS, V850, RX, RZ, Synergy</span></span>

- <span data-ttu-id="1c93c-217">**Silicon Labs:** EFM32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-217">**Silicon Labs**: EFM32</span></span>

- <span data-ttu-id="1c93c-218">**Synopsys:** ARC 600, 700, ARC EM, ARC HS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-218">**Synopsys**: ARC 600, 700, ARC EM, ARC HS</span></span>

- <span data-ttu-id="1c93c-219">**ST:** STM32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-219">**ST**: STM32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7</span></span>

- <span data-ttu-id="1c93c-220">**Tl**: C5xxx, C6xxx, Byris, Sitara, Tiva-C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-220">**Tl**: C5xxx, C6xxx, Stellaris, Sitara, Tiva-C</span></span>

- <span data-ttu-id="1c93c-221">**Przetwarzanie** falowe: MIPS32 4K, 24 K, 34 K, 1004 K, MIPS64 5K, microAptiv, interAptiv, proAptiv, M-Class</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-221">**Wave Computing**: MIPS32 4K, 24 K, 34 K, 1004 K, MIPS64 5K, microAptiv, interAptiv, proAptiv, M-Class</span></span>

- <span data-ttu-id="1c93c-222">**Xilinx**: MicroBlaze, PowerPC 405, ZYNQ, ZYNQ UltraSCALE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-222">**Xilinx**: MicroBlaze, PowerPC 405, ZYNQ, ZYNQ UltraSCALE</span></span>

<span data-ttu-id="1c93c-223">*Wszystkie wymienione wartości chronometrażu i rozmiaru są szacowane i mogą się różnić na platformie dewelopera.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-223">*All timing and size figures listed are estimates and may be different on your development platform.*</span></span>

## <a name="in-the-context-of-azure-iot"></a><span data-ttu-id="1c93c-224">W kontekście usługi Azure IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-224">In the context of Azure IoT</span></span>

<span data-ttu-id="1c93c-225">Oprócz bezpośredniego łączenia się z usługą Azure IoT lub pośrednio nawiązywania połączenia za pośrednictwem usługi Azure IoT Edge Azure RTOS są również dostępne na Azure Sphere urządzeniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-225">In addition to directly connecting to Azure IoT or indirectly connecting through Azure IoT Edge, Azure RTOS is also available on Azure Sphere devices.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-226">Połączenie tych Azure RTOS i Azure Sphere zapewnia najlepsze w swojej klasie przetwarzanie i zabezpieczenia w czasie rzeczywistym na jednym urządzeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-226">The combination of Azure RTOS and Azure Sphere bring best-of-class real-time processing and security together in one device.</span></span>
