---
title: Opis usługi Azure RTO USBX
description: Azure RTO USBX to osadzony stos hosta USB o wysokiej wydajności, urządzenia i (OTG), usługa Azure RTO USBX jest w pełni zintegrowana z platformą Azure RTO ThreadX i jest dostępna dla wszystkich obsługiwanych procesorów platformy Azure RTO ThreadX.
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 5/19/2020
ms.service: rtos
ms.topic: overview
ms.openlocfilehash: 87eb6ee9f8733db3201280d377aa832b87131871
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104824373"
---
# <a name="overview-of-azure-rtos-usbx"></a><span data-ttu-id="97fd7-103">Omówienie usługi Azure RTO USBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-103">Overview of Azure RTOS USBX</span></span>

<span data-ttu-id="97fd7-104">Azure RTO USBX to osadzony stos hosta USB o wysokiej wydajności, urządzenia i na platformie (OTG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-104">Azure RTOS USBX is a high-performance USB host, device, and on-the-go (OTG) embedded stack.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-105">Usługa Azure RTO USBX jest w pełni zintegrowana z platformą Azure RTO ThreadX i jest dostępna dla wszystkich obsługiwanych procesorów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-105">Azure RTOS USBX is fully integrated with Azure RTOS ThreadX and available for all ThreadX–supported processors.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-106">Podobnie jak w przypadku ThreadX, usługa Azure RTO USBX została zaprojektowana tak, aby miała niewielki rozmiar i wysoką wydajność, dzięki czemu idealnie sprawdza się w przypadku aplikacji, które wymagają interfejsu z urządzeniami USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-106">Like ThreadX, Azure RTOS USBX is designed to have a small footprint and high performance, making it ideal for deeply embedded applications that require an interface with USB devices.</span></span>

## <a name="host-device-otg--extensive-class-support"></a><span data-ttu-id="97fd7-107">Obsługa usług host, Device i OTG & rozbudowanej klasy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-107">Host, Device, OTG & Extensive Class Support</span></span>

<span data-ttu-id="97fd7-108">Azure RTO USBX Host/Embedded USB Device Stack to rozwiązanie klasy przemysłowej Embedded USB zaprojektowane specjalnie dla aplikacji głęboko osadzonych, w czasie rzeczywistym i IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-108">Azure RTOS USBX Host/Device embedded USB protocol stack is an Industrial Grade embedded USB solution designed specifically for deeply embedded, real-time, and IoT applications.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-109">Usługa Azure RTO USBX zapewnia obsługę hostów, urządzeń i OTG, a także rozbudowaną obsługę klas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-109">Azure RTOS USBX provides host, device, and OTG support, as well as extensive class support.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-110">Usługa Azure RTO USBX jest w pełni zintegrowana z systemami operacyjnymi ThreadX Real-Time, Azure RTO FileX Embedded, zgodnym z systemem plików, Azure RTO NetX i Azure RTO NetX Duo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-110">Azure RTOS USBX is fully integrated with ThreadX Real-Time Operating System, Azure RTOS FileX embedded FAT-compatible file system, Azure RTOS NetX, and Azure RTOS NetX Duo embedded TCP/IP stacks.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-111">Wszystko to, w połączeniu z bardzo małym zasięgiem, szybkim przeprowadzeniem i najbardziej łatwym w użyciu, dzięki czemu usługa Azure RTO USBX idealny wybór dla najbardziej wymagających aplikacji IoT, które wymagają połączenia USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-111">All of this, combined with an extremely small footprint, fast execution and superior ease-of-use, make Azure RTOS USBX the ideal choice for the most demanding embedded IoT applications requiring USB connectivity.</span></span>

### <a name="small-footprint"></a><span data-ttu-id="97fd7-112">Niewielkie rozmiary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-112">Small-footprint</span></span>

<span data-ttu-id="97fd7-113">Usługa Azure RTO USBX oferuje niezwykleą minimalną ilość pamięci (10,5 KB) na platformie FLASH i 5,1 KB w przypadku urządzeń z systemem Azure RTO USBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-113">Azure RTOS USBX has a remarkably small minimal footprint of 10.5 KB of FLASH and 5.1 KB RAM for Azure RTOS USBX Device CDC/ACM support.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-114">Host usługi Azure RTO USBX wymaga co najmniej 18 KB rozmiaru FLASH i 25 KB pamięci RAM na potrzeby obsługi funkcji przechwytywania danych/ACM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-114">Azure RTOS USBX Host requires a minimum of 18 KB of FLASH and 25 KB of RAM for CDC/ACM support.</span></span>

<span data-ttu-id="97fd7-115">Do obsługi funkcji TCP jest wymagana dodatkowa ilość pamięci o wartości 10 KB do 13 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-115">An additional 10 KB to 13 KB of instruction area memory is needed for TCP functionality.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-116">Użycie pamięci RAM usługi Azure RTO USBX zazwyczaj mieści się w zakresie od 2,6 KB do 3,6 KB oraz pamięci puli pakietów zdefiniowanej przez aplikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-116">Azure RTOS USBX RAM usage typically ranges from 2.6 KB to 3.6 KB plus the packet pool memory, which is defined by the application.</span></span>

<span data-ttu-id="97fd7-117">Podobnie jak w przypadku ThreadX, rozmiar usługi Azure RTO USBX automatycznie skaluje się w oparciu o usługi faktycznie używane przez aplikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-117">Like ThreadX, the size of Azure RTOS USBX automatically scales based on the services actually used by the application.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-118">To praktycznie eliminuje konieczność tworzenia skomplikowanych parametrów konfiguracji i kompilacji, co ułatwia deweloperom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-118">This virtually eliminates the need for complicated configuration and build parameters, making things easier for the developer.</span></span>

### <a name="fast-execution"></a><span data-ttu-id="97fd7-119">Szybkie wykonywanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-119">Fast execution</span></span>

<span data-ttu-id="97fd7-120">Usługa Azure RTO USBX została zaprojektowana z założeniami, aby zapewnić szybkość i minimalną międzyplatformową wywołań funkcji oraz obsługę pamięci podręcznej i użycia DMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-120">Azure RTOS USBX is designed for speed and has minimal internal function call layering and support for cache and DMA utilization.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-121">Wszystkie te i ogólne zasady projektowania zorientowane na wydajność ułatwiają platformie Azure RTO USBX osiąganie najszybszej możliwej wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-121">All of this and a general performance-oriented design philosophy helps Azure RTOS USBX achieve the fastest possible performance.</span></span>

### <a name="simple-easy-to-use"></a><span data-ttu-id="97fd7-122">Proste i łatwe w użyciu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-122">Simple, easy-to-use</span></span>

<span data-ttu-id="97fd7-123">Korzystanie z usługi Azure RTO USBX jest proste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-123">Azure RTOS USBX is simple to use.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-124">Interfejs API usługi Azure RTO USBX jest intuicyjny i wysoce funkcjonalny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-124">The Azure RTOS USBX API is both intuitive and highly functional.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-125">Nazwy interfejsów API są prawdziwe mówiące i nie są nazwami "zup alfabetu" ani o dużej liczbie skróconych, które są często używane w innych produktach systemu plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-125">The API names are made of real words and not the "alphabet soup" or highly abbreviated names that are so common in other file system products.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-126">Wszystkie interfejsy API usługi Azure RTO USBX mają wiodące "ux_" i są zgodne z konwencją nazewnictwa czasowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-126">All Azure RTOS USBX APIs have a leading "ux_" and follow a noun-verb naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-127">Ponadto istnieje spójność funkcjonalna w całym interfejsie API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-127">Furthermore, there is a functional consistency throughout the API.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-128">Na przykład wszystkie interfejsy API, które zawieszają się, mają opcjonalny limit czasu, który działa w taki sam sposób w przypadku interfejsów API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-128">For example, all APIs that suspend have an optional timeout that functions in an identical manner for APIs.</span></span>

### <a name="usb-interoperability-verification"></a><span data-ttu-id="97fd7-129">Weryfikacja współdziałania USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-129">USB Interoperability verification</span></span>

<span data-ttu-id="97fd7-130">Stos urządzeń usługi Azure RTO USBX został rygorystycznie przetestowany przy użyciu USB, jeśli standardowe narzędzie testowania USBCV zapewnia pełną zgodność z specyfikacjami USB i współdziałaniem z różnymi systemami hosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-130">Azure RTOS USBX Device Stack has been rigorously tested with the USB IF standard testing tool USBCV to ensure full compliance with the USB specifications and interoperability with different host systems.</span></span>
<span data-ttu-id="97fd7-131">Ponadto usługa Azure RTO USBX OTG Stack została zweryfikowana i certyfikowana przez niezależne laboratorium testowe Allion w Tajwanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-131">In addition, Azure RTOS USBX OTG stack has been verified and certified by the independent test lab Allion in Taiwan.</span></span>

### <a name="usb-host-controller-support"></a><span data-ttu-id="97fd7-132">Obsługa kontrolera hosta USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-132">USB Host controller support</span></span>

<span data-ttu-id="97fd7-133">Usługa Azure RTO USBX obsługuje główne standardy USB, takie jak OHCI i EHCI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-133">Azure RTOS USBX supports major USB standards like OHCI and EHCI.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-134">Ponadto usługa Azure RTO USBX obsługuje zastrzeżone odrębne kontrolery hosta USB z Atmel, mikrochipu, Philips, Renesas, ST, TI i innych dostawców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-134">In addition, Azure RTOS USBX supports proprietary discrete USB host controllers from Atmel, Microchip, Philips, Renesas, ST, TI, and other vendors.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-135">Usługa Azure RTO USBX obsługuje również wiele kontrolerów hosta w tej samej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-135">Azure RTOS USBX also supports multiple host controllers in the same application.</span></span>
<span data-ttu-id="97fd7-136">Kontroler urządzenia USB obsługujący usługę Azure RTO USBX obsługuje popularne kontrolery urządzeń USB z urządzeń analogowych, Atmel, chip, NXP, Philips, Renesas, ST, TI i innych dostawców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-136">USB Device controller support Azure RTOS USBX supports popular USB device controllers from Analog Devices, Atmel, Microchip, NXP, Philips, Renesas, ST, TI, and other vendors.</span></span>

### <a name="extensive-host-class-support"></a><span data-ttu-id="97fd7-137">Obsługa rozbudowanej klasy hosta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-137">Extensive Host Class support</span></span>

<span data-ttu-id="97fd7-138">Host usługi Azure RTO USBX zapewnia obsługę większości popularnych klas, w tym ASIX, AUDIO, przełączeń/ACM, przełączenia/ECM, GSER, HID (klawiatura, mysz i zdalne sterowanie), HUB, PIMA (PTP/MTP), drukarka, mnóstwo i magazyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-138">Azure RTOS USBX Host provides support for most popular classes, including ASIX, AUDIO, CDC/ACM, CDC/ECM, GSER, HID (keyboard, mouse, and remote control), HUB, PIMA (PTP/MTP), PRINTER, PROLIFIC, and STORAGE.</span></span>

### <a name="extensive-usb-device-class-support"></a><span data-ttu-id="97fd7-139">Obsługa rozbudowanej klasy urządzeń USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-139">Extensive USB Device Class support</span></span>

<span data-ttu-id="97fd7-140">Usługa Azure RTO USBX zapewnia obsługę większości popularnych klas, w tym przechwytywania zmian/ACM, przechwytywania/ECM, DFU, HID, PIMA (PTP/MTP) (z/MTP), RNDIS i STORAGE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-140">Azure RTOS USBX Device provides support for most popular classes, including CDC/ACM, CDC/ECM, DFU, HID, PIMA (PTP/MTP) (w/MTP), RNDIS, and STORAGE.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-141">Dostępna jest również obsługa klas niestandardowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-141">Support for custom classes is also available.</span></span>

### <a name="pictbridge-support"></a><span data-ttu-id="97fd7-142">Obsługa technologii PictBridge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-142">Pictbridge support</span></span>

<span data-ttu-id="97fd7-143">Usługa Azure RTO USBX obsługuje pełną implementację technologii PictBridge zarówno na hoście, jak i na urządzeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-143">Azure RTOS USBX supports the full Pictbridge implementation both on the host and the device.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-144">Usługa PictBridge znajduje się na szczycie klasy RTO USBX PIMA (PTP/MTP) na obu stronach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-144">Pictbridge sits on top of Azure RTOS USBX PIMA (PTP/MTP) class on both sides.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-145">Standard PictBridge umożliwia połączenie cyfrowego aparatu fotograficznego lub inteligentnego telefonu bezpośrednio z drukarką bez komputera, co umożliwia bezpośrednie drukowanie na określonych drukarkach z obsługą technologii PictBridge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-145">The PictBridge standard allows the connection of a digital still camera or a smart phone directly to a printer without a PC, enabling direct printing to certain Pictbridge aware printers.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-146">Gdy do drukarki jest podłączony aparat lub telefon, drukarka jest hostem USB, a aparat jest urządzeniem USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-146">When a camera or phone is connected to a printer, the printer is the USB host and the camera is the USB device.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-147">Jednak w przypadku technologii PictBridge aparat będzie wyświetlany jako host, a polecenia są sterowane przez aparat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-147">However, with Pictbridge, the camera will appear as being the host and commands are driven from the camera.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-148">Aparat jest serwerem magazynu, drukarką klienta magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-148">The camera is the storage server, the printer the storage client.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-149">Aparat jest klientem drukowania, a drukarka jest oczywiście serwerem wydruku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-149">The camera is the print client and the printer is of course the print server.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-150">PictBridge korzysta z portów USB jako warstwy transportowej, ale korzysta z protokołu PTP (Picture Transfering Protocol) dla protokołu komunikacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-150">Pictbridge uses USB as a transport layer but relies on PTP (Picture Transfer Protocol) for the communication protocol.</span></span>

### <a name="custom-class-support"></a><span data-ttu-id="97fd7-151">Obsługa klasy niestandardowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-151">Custom class support</span></span>

<span data-ttu-id="97fd7-152">Hosty i urządzenia usługi Azure RTO USBX obsługują klasy niestandardowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-152">Azure RTOS USBX Host and Device support custom classes.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-153">Przykładowa Klasa niestandardowa jest udostępniana w dystrybucji USBX usługi Azure RTO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-153">An example custom class is provided in the Azure RTOS USBX distribution.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-154">Ta prosta Klasa pompy danych jest nazywana DPUMP i może być używana jako model niestandardowych klas aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-154">This simple data pump class is called DPUMP and can be used as a model for custom application classes.</span></span>
<span data-ttu-id="97fd7-155">Zaawansowane technologie Azure RTO USBX Host i Device obsługują klasy niestandardowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-155">Advanced technology Azure RTOS USBX Host and Device support custom classes.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-156">Przykładowa Klasa niestandardowa jest udostępniana w dystrybucji USBX usługi Azure RTO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-156">An example custom class is provided in the Azure RTOS USBX distribution.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-157">Usługa Azure RTO USBX jest zaawansowaną technologią obejmującą następujące możliwości:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-157">Azure RTOS USBX is advanced technology that includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="97fd7-158">Obsługa hostów, urządzeń i OTG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-158">Host, Device, and OTG support</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-159">Obsługa niskich, pełnych i szybkich szybkości USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-159">USB low, full, and high-speed support</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-160">Automatyczne skalowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-160">Automatic scaling</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-161">W pełni zintegrowane z ThreadX, Azure RTO FileX i Azure RTO NetX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-161">Fully integrated with ThreadX, Azure RTOS FileX, and Azure RTOS NetX</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-162">Opcjonalne metryki wydajności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-162">Optional performance metrics</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-163">Obsługa analizy systemu Azure RTO TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-163">Azure RTOS TraceX system analysis support</span></span>

### <a name="fastest-time-to-market"></a><span data-ttu-id="97fd7-164">Najszybszy czas wprowadzenia na rynek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-164">Fastest time-to-market</span></span>

<span data-ttu-id="97fd7-165">Usługa Azure RTO USBX ma niewielki zasięg z 9 KB do 15 KB w przypadku podstawowej obsługi protokołów IP i UDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-165">Azure RTOS USBX has a remarkably small footprint of 9 KB to 15 KB for basic IP and UDP support.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-166">Usługa Azure RTO USBX umożliwia łatwe instalowanie, uczenie się, używanie, debugowanie, weryfikowanie, certyfikowanie i konserwowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-166">Azure RTOS USBX is easy to install, learn, use, debug, verify, certify, and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-167">W związku z tym usługa Azure RTO USBX jest jednym z najpopularniejszych rozwiązań USB dla osadzonych urządzeń IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-167">As a result, Azure RTOS USBX is one of the most popular USB solutions for embedded IoT devices.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-168">Nasza spójna przedział czasu na rynek jest oparta na:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-168">Our consistent time-to-market advantage is built on:</span></span>

* <span data-ttu-id="97fd7-169">Dokumentacja dotycząca jakości — zapoznaj się z naszymi przewodnikami użytkownika i hosta usługi Azure RTO USBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-169">Quality documentation – please review our Azure RTOS USBX Host and Device User Guides and see for yourself!</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-170">Ukończ dostępność kodu źródłowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-170">Complete source code availability</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-171">Łatwy w użyciu interfejs API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-171">Easy-to-use API</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-172">Kompleksowy i zaawansowany zestaw funkcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-172">Comprehensive and advanced feature set</span></span>

## <a name="one-simple-license"></a><span data-ttu-id="97fd7-173">Jedna prosta licencja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-173">One Simple License</span></span>

<span data-ttu-id="97fd7-174">Nie ma kosztu użycia i przetestowania kodu źródłowego bez ponoszenia kosztów dla licencji produkcyjnych po wdrożeniu na wstępnie licencjonowanych urządzeniach. wszystkie inne urządzenia wymagają prostej licencji rocznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-174">There is no cost to use and test the source code and no cost for production licenses when deployed to pre-licensed devices, all other devices need a simple annual license.</span></span>

## <a name="full-highest-quality-source-code"></a><span data-ttu-id="97fd7-175">Pełny kod źródłowy o najwyższej jakości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-175">Full, highest-quality source code</span></span>

<span data-ttu-id="97fd7-176">W ciągu lat kod źródłowy usługi Azure RTO NetX ustawił na pasku jakość i łatwość interpretacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-176">Throughout the years, Azure RTOS NetX source code has set the bar in quality and ease of understanding.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-177">Ponadto Konwencja o jednej funkcji na plik umożliwia łatwe nawigowanie po źródle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-177">In addition, the convention of having one function per file provides for easy source navigation.</span></span>

### <a name="supports-most-popular-architectures"></a><span data-ttu-id="97fd7-178">Obsługuje najpopularniejsze architektury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-178">Supports most popular architectures</span></span>

<span data-ttu-id="97fd7-179">Usługa Azure RTO USBX działa na najpopularniejszych mikroprocesorach 32-bitowych, w pełni przetestowanych i w pełni obsługiwanych, w tym:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-179">Azure RTOS USBX runs on most popular 32/64-bit microprocessors, out-of-the-box, fully tested and fully supported, including the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="97fd7-180">**Urządzenia analogowe**: SHARC, Blackfin, CM4xx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-180">**Analog Devices**: SHARC, Blackfin, CM4xx</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-181">**Andes rdzeń**: RISC-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-181">**Andes Core**: RISC-V</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-182">**Ambiqmicro**: Apollo MCUs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-182">**Ambiqmicro**: Apollo MCUs</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-183">**ARM**: ARM7, ARM9, ARM11, Cortex-M0/M3/M4/M7/A15/A5/wy/A8/A9/A5x 64-BI/A7x 64-bit/R4/R5, TrustZone ARMv8-M</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-183">**ARM**: ARM7, ARM9, ARM11, Cortex-M0/M3/M4/M7/A15/A5/A7/A8/A9/A5x 64-bi/A7x 64-bit/R4/R5, TrustZone ARMv8-M</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-184">**Erze**: Xtensa, romb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-184">**Cadence**: Xtensa, Diamond</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-185">**Ceva**: PSoC, PSoC 4, PSoC 5, PSoC 6, FM0 +, FM3, MF4, wiced Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-185">**CEVA**: PSoC, PSoC 4, PSoC 5, PSoC 6, FM0+, FM3, MF4, WICED WiFi</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-186">**Cypress**: RISC-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-186">**Cypress**: RISC-V</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-187">**EnSilica**: ESI-RISC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-187">**EnSilica**: eSi-RISC</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-188">**Infineon**: XMC1000, XMC4000, TriCore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-188">**Infineon**: XMC1000, XMC4000, TriCore</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-189">**Intel & Intel FPGA**: X36/Pentium, XScale, Nios II, Cyclone, Arria 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-189">**Intel & Intel FPGA**: x36/Pentium, XScale, NIOS II, Cyclone, Arria 10</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-190">**Chip**: AVR32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7, SAM3/4/7/9/A/C/D/E/g/L/SV, PIC24/PIC32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-190">**Microchip**: AVR32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7, SAM3/4/7/9/A/C/D/E/G/L/SV, PIC24/PIC32</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-191">**Mikrośrednik**: RISC-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-191">**Microsemi**: RISC-V</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-192">**NXP**: LPC, ARM7, ARM9, PowerPC, 68 K, I.MX, ColdFire, Kinetis Cortex-M3/M4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-192">**NXP**: LPC, ARM7, ARM9, PowerPC, 68 K, i.MX, ColdFire, Kinetis Cortex-M3/M4</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-193">**Renesas**: sh, HS, V850, RX, rz, synergia Silicon Labs: EFM32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-193">**Renesas**: SH, HS, V850, RX, RZ, Synergy Silicon Labs: EFM32</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-194">**SynopSYS**: Arc 600, 700, łuk em, łuk HS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-194">**Synopsys**: ARC 600, 700, ARC EM, ARC HS</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-195">**St**: STM32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-195">**ST**: STM32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-196">**: C5xxx**, C6xxx, Stellaris, Sitara, Tiva-C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-196">**Tl**: C5xxx, C6xxx, Stellaris, Sitara, Tiva-C</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-197">**Przetwarzanie Wave**: MIPS32 4K, 24 k, 34 k, 1004 k, MIPS64 5 K, MicroAptiv, InterAptiv, ProAptiv, M-Class **Xilinx**: MicroBlaze, PowerPC 405, ZYNQ, ZYNQ UltraSCALE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-197">**Wave Computing**: MIPS32 4K, 24 K, 34 K, 1004 K, MIPS64 5K, microAptiv, interAptiv, proAptiv, M-Class **Xilinx**: MicroBlaze, PowerPC 405, ZYNQ, ZYNQ UltraSCALE</span></span>

## <a name="azure-rtos-usbx-apis"></a><span data-ttu-id="97fd7-198">Interfejsy API usługi Azure RTO USBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-198">Azure RTOS USBX APIs</span></span>

### <a name="azure-rtos-usbx-host-api"></a><span data-ttu-id="97fd7-199">Interfejs API hosta usługi Azure RTO USBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-199">Azure RTOS USBX Host API</span></span>

<span data-ttu-id="97fd7-200">Interfejs API hosta usługi Azure RTO USBX to intuicyjny i spójny interfejs API, zgodnie z konwencją nazewnictwa czasowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-200">The Azure RTOS USBX Host API is an intuitive and consistent API, following a noun-verb naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-201">Wszystkie interfejsy API mają wiodące ux_host_ \*, aby łatwo identyfikować jako USBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-201">All APIs have leading ux_host_\* to easily identify as USBX.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-202">Wszystkie blokowane interfejsy API mają opcjonalny limit czasu wątku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-202">Any blocking APIs have optional thread timeout.</span></span>

* <span data-ttu-id="97fd7-203">ASIX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-203">ASIX</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-204">Minimum 0,3 KB, 4 KB pamięci RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-204">Minimal 0.3 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-205">Automatyczne śledzenie na poziomie scalingSystem za pomocą usługi Azure RTO TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-205">Automatic scalingSystem-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-206">Intuicyjne interfejsy API hosta usługi Azure RTO USBX w tej formie: *ux_host_class_asix_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-206">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_asix_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-207">DŹWIĘKU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-207">AUDIO</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-208">Minimum 1,2 KB, 4 KB pamięci RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-208">Minimal 1.2 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-209">Automatyczne skalowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-209">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-210">Intuicyjne interfejsy API hosta usługi Azure RTO USBX w tej formie: *ux_host_class_audio_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-210">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_audio_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-211">PRZECHWYTYWANIE ZMIAN/ACM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-211">CDC/ACM</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-212">Minimum 1,4 KB, 4 KB pamięci RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-212">Minimal 1.4 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-213">Automatyczne skalowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-213">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-214">Śledzenie na poziomie systemu za pośrednictwem usługi Azure RTO TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-214">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-215">Intuicyjne interfejsy API hosta usługi Azure RTO USBX w tej formie: *ux_host_class_cdc_acm_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-215">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_cdc_acm_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-216">INTERFEJSU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-216">HID</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-217">Minimum 0,3 KB, 4 KB pamięci RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-217">Minimal 0.3 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-218">Klawiatura, mysz i pomoc zdalna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-218">Keyboard, mouse, and remote support</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-219">Automatyczne skalowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-219">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-220">Śledzenie na poziomie systemu za pośrednictwem usługi Azure RTO TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-220">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-221">Intuicyjne interfejsy API hosta usługi Azure RTO USBX w tej formie: *ux_host_class_hid_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-221">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_hid_*\*</span></span> 
* <span data-ttu-id="97fd7-222">Centralny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-222">HUB</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-223">Minimum 1,7 KB, 2 KB pamięci RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-223">Minimal 1.7 KB FLASH, 2 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-224">Automatyczne skalowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-224">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-225">Śledzenie na poziomie systemu za pośrednictwem usługi Azure RTO TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-225">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-226">Intuicyjne interfejsy API hosta usługi Azure RTO USBX w tej formie: *ux_host_class_hub_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-226">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_hub_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-227">PIMA (PTP/MTP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-227">PIMA (PTP/MTP)</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-228">Minimum 0,9 KB, 8 KB pamięci RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-228">Minimal 0.9 KB FLASH, 8 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-229">Automatyczne skalowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-229">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-230">Śledzenie na poziomie systemu za pośrednictwem usługi Azure RTO TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-230">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-231">Intuicyjne interfejsy API hosta usługi Azure RTO USBX w tej formie: *ux_host_class_pima_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-231">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_pima_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-232">URZĄDZENIE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-232">PRINTER</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-233">Minimum 0,8 KB, 8 KB pamięci RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-233">Minimal 0.8 KB FLASH, 8 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-234">Automatyczne skalowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-234">Automatic scaling</span></span>
    -  <span data-ttu-id="97fd7-235">Śledzenie na poziomie systemu za pośrednictwem usługi Azure RTO TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-235">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    -  <span data-ttu-id="97fd7-236">Intuicyjne interfejsy API hosta usługi Azure RTO USBX w tej formie: *ux_host_class_printer_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-236">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_printer_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-237">MNÓSTWO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-237">PROLIFIC</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-238">Minimum 1,5 KB, 4 KB pamięci RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-238">Minimal 1.5 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-239">Automatyczne skalowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-239">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-240">Śledzenie na poziomie systemu za pośrednictwem usługi Azure RTO TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-240">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-241">Intuicyjne interfejsy API hosta usługi Azure RTO USBX w tej formie: *ux_host_class_prolific_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-241">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_prolific_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-242">Fold</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-242">STORAG</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-243">Minimum 5,6 KB, 4 KB pamięci RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-243">Minimal 5.6 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-244">Automatyczne skalowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-244">Automatic scaling</span></span><br> <span data-ttu-id="97fd7-245">Integracja z usługą Azure RTO FileX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-245">Integrated with Azure RTOS FileX</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-246">Śledzenie na poziomie systemu za pośrednictwem usługi Azure RTO TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-246">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-247">Intuicyjne interfejsy API hosta usługi Azure RTO USBX w tej formie: *ux_host_class_storage_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-247">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_storage_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-248">STOS hosta USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-248">USB Host STACK</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-249">Obsługuje wiele kontrolerów hosta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-249">Supports many host controllers</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-250">Minimum 18 KB, 25 KB pamięci RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-250">Minimal 18 KB FLASH, 25 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-251">Automatyczne skalowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-251">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-252">Obsługa wielu kontrolerów hosta na tej samej platformie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-252">Support for multiple host controllers on same platform</span></span>
    -  <span data-ttu-id="97fd7-253">Obsługa niskich, pełnych i szybkich szybkości USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-253">USB low, full, and high-speed support</span></span>
    -  <span data-ttu-id="97fd7-254">Śledzenie na poziomie systemu za pośrednictwem usługi Azure RTO TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-254">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    -  <span data-ttu-id="97fd7-255">Intuicyjne interfejsy API hosta usługi Azure RTO USBX w tej formie: *ux_host_stack_* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-255">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_stack_* \*</span></span> 
* <span data-ttu-id="97fd7-256">KONTROLERY hosta OHCI, EHCI, własności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-256">OHCI, EHCI, PROPRIETARY Host CONTROLLERS</span></span> 

### <a name="azure-rtos-usbx-device-api"></a><span data-ttu-id="97fd7-257">Interfejs API urządzenia usługi Azure RTO USBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-257">Azure RTOS USBX Device API</span></span>

<span data-ttu-id="97fd7-258">Interfejs API urządzenia usługi Azure RTO USBX jest intuicyjnym i spójnym interfejsem API po konwencji nazewnictwa czasowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-258">The Azure RTOS USBX Device API is an intuitive and consistent API following a noun-verb naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-259">Wszystkie interfejsy API mają wiodące ux_device_ \*, aby łatwo identyfikować jako USBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-259">All APIs have leading ux_device_\* to easily identify as USBX.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-260">Blokowanie interfejsów API ma opcjonalny limit czasu wątku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-260">Blocking APIs have optional thread timeout.</span></span> <span data-ttu-id="97fd7-261">Więcej informacji można znaleźć w [podręczniku użytkownika hosta usługi Azure RTO USBX](usbx-host-stack-about.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-261">Please see [Azure RTOS USBX Host User Guide](usbx-host-stack-about.md) for more details.</span></span>

* <span data-ttu-id="97fd7-262">PRZECHWYTYWANIE ZMIAN/ACM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-262">CDC/ACM</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-263">Minimum 0,8 KB, 2 KB pamięci RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-263">Minimal 0.8 KB FLASH, 2 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-264">Automatyczne skalowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-264">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-265">Śledzenie na poziomie systemu za pośrednictwem usługi Azure RTO TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-265">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-266">Intuicyjne interfejsy API urządzeń z usługą Azure RTO USBX w tej formie: \* ux_device_class_cdc_acm_ \* \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-266">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: \*ux_device_class_cdc_acm_\*\*.</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-267">PRZECHWYTYWANIE ZMIAN/ECM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-267">CDC/ECM</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-268">Minimum 1,5 KB, 4 KB do 8 KB pamięci RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-268">Minimal 1.5 KB FLASH, 4 KB to 8 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-269">Automatyczne skalowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-269">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-270">Śledzenie na poziomie systemu za pośrednictwem usługi Azure RTO TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-270">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span><br> <span data-ttu-id="97fd7-271">Intuicyjne interfejsy API urządzeń z usługą Azure RTO USBX w tej formie: \* ux_device_class_cdc_ecm_ \* \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-271">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: \*ux_device_class_cdc_ecm_\*\*.</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-272">DFU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-272">DFU</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-273">Minimum 1,1 KB, 2 KB pamięci RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-273">Minimal 1.1 KB FLASH, 2 KB RAM</span></span>
    -  <span data-ttu-id="97fd7-274">Automatyczne skalowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-274">Automatic scaling</span></span>
    -  <span data-ttu-id="97fd7-275">Śledzenie na poziomie systemu za pośrednictwem usługi Azure RTO TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-275">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-276">Intuicyjne interfejsy API urządzeń z usługą Azure RTO USBX w tej formie: *ux_device_class_dfu_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-276">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: *ux_device_class_dfu_*\*</span></span> 
* <span data-ttu-id="97fd7-277">GSER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-277">GSER</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-278">Minimum 0,6 KB, 4 KB pamięci RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-278">Minimal 0.6 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-279">Automatyczne skalowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-279">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-280">Śledzenie na poziomie systemu za pośrednictwem usługi Azure RTO TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-280">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-281">Intuicyjne interfejsy API urządzeń z usługą Azure RTO USBX w tej formie: *ux_device_class_gser_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-281">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: *ux_device_class_gser_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-282">INTERFEJSU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-282">HID</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-283">Minimum 0,9 KB, 2 KB pamięci RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-283">Minimal 0.9 KB FLASH, 2 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-284">Automatyczne skalowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-284">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-285">Śledzenie na poziomie systemu za pośrednictwem usługi Azure RTO TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-285">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-286">Intuicyjne interfejsy API urządzeń z usługą Azure RTO USBX w tej formie: *ux_device_class_hid_*\* Pima (PTP/MTP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-286">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: *ux_device_class_hid_*\* PIMA (PTP/MTP)</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-287">Minimum 5,2 KB, 8 KB pamięci RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-287">Minimal 5.2 KB FLASH, 8 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-288">Automatyczne skalowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-288">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-289">Śledzenie na poziomie systemu za pośrednictwem usługi Azure RTO TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-289">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-290">Intuicyjne interfejsy API urządzeń z usługą Azure RTO USBX w tej formie: *ux_device_class_pima_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-290">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: *ux_device_class_pima_*\*</span></span> 
* <span data-ttu-id="97fd7-291">MAGAZYN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-291">STORAGE</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-292">Minimum 2,3 KB, 4 KB pamięci RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-292">Minimal 2.3 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-293">Automatyczne skalowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-293">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-294">Śledzenie na poziomie systemu za pośrednictwem usługi Azure RTO TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-294">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-295">Intuicyjne interfejsy API urządzeń z usługą Azure RTO USBX w tej formie: *ux_device_class_storage_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-295">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: *ux_device_class_storage_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-296">RNDIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-296">RNDIS</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-297">Minimum 2,3 KB, 4 KB do 8 KB pamięci RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-297">Minimal 2.3 KB FLASH, 4 KB to 8 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-298">Automatyczne skalowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-298">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-299">Integracja z usługami Azure RTO NetX i Azure RTO NetX DUO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-299">Integrated with Azure RTOS NetX and Azure RTOS NetX DUO</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-300">Śledzenie na poziomie systemu za pośrednictwem usługi Azure RTO TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-300">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-301">Intuicyjne interfejsy API urządzeń z usługą Azure RTO USBX w tej formie: *ux_device_class_rndls_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-301">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: *ux_device_class_rndls_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-302">STOS urządzeń usługi Azure RTO USBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-302">Azure RTOS USBX Device STACK</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-303">Minimum 2,3 KB, 4 KB pamięci RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-303">Minimal 2.3 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-304">Automatyczne skalowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-304">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-305">Śledzenie na poziomie systemu za pośrednictwem usługi Azure RTO TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-305">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="97fd7-306">Intuicyjne interfejsy API urządzeń z usługą Azure RTO USBX w tej formie: *ux_device_class_storage_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-306">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: *ux_device_class_storage_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="97fd7-307">WŁASNOŚCIowe kontrolery hosta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-307">PROPRIETARY Host CONTROLLERS</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="97fd7-308">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-308">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="97fd7-309">Rozpocznij pracę z hostem USBX i stosem urządzeń na platformie Azure RTO, postępując zgodnie z [przewodnikiem użytkownika stosu hosta](usbx-host-stack-about.md) lub [przewodnikiem użytkownika stosu urządzeń](usbx-device-stack-about.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97fd7-309">Start working with the Azure RTOS USBX Host and Device Stack by following our [Host Stack User Guide](usbx-host-stack-about.md) or [Device Stack User Guide](usbx-device-stack-about.md).</span></span>